After having immense requests for uploading this song I have decided to give you this as an Eid gift!! Play it loud and celebrate your Eid with your near and dear ones 💜
Ai Eid a shudhu bhalobasha hobe, no kamrakamri 😉
@Saiful Islam chup kore thak 🤫🤫🤫🤫🤫🤫🤫
@Saiful Islam Tate tor problem ki bera 😡😡😡😡😡😡
@Saiful Islam kharap video baniye tor bab taka income kore bera
@Saiful Islam are tumio tahsee fan bole amake airokom bolte khomota ase na tor
@Saiful Islam mane tumi bolte chachcho tahseen nation jai boluk vul boluk or kono dis nai
ভালোবাসার মানুষ তাহসীন ভাই।। এই গান টাতে আলাদা একটা ব্যাপার আছে। খুব অবাক লাগে, কোনো vulgar কিছু নাই।,❤❤❤❤❤
2020??
গ্যাসের চুলায় রান্দি-বারি
চোখে যায় ধুমা -- 
অফিস থেইকা অাইসা বন্ধু গালে দেয় চুমা। 😃😍
Those who hate this song maybe "Momtaz's tippa de'' lover
Tore dmu mair khankir pola tahseen 🥳 salman bhai re niya 🤷‍♂
Best one
আস্তে-আস্তে তুমরা কেউ vipn 
অন কইরো না।uc ব্রাউজারে ডুইকা তুমরা ভিডিও দেইখো না।
Vai 35 million views kno?
That's pretty lame of you to write 3.5 million in the thumbnail as similar to 35 million. And here the subscribers see 3.48 million at this moment.
That's a cheap stunt coming from you.
Manosik rogi sob . Salara ........valo gan korta paris na ...faltu dia deshta vora gaca
Lmao it says 35 million views on the thumbnail even though this has only 3.5 million views.
Bhai, kicu bangla old song er remake suru koren please. We are waiting for that ❤️❤️❤️❤️🙂
ফুল দিও,  কলি দিও.......
কাটা দিয় না.........
আস্তে আস্তে ভইরা দিব........
টের পাবা না...........

- TahseeNation Roasting Videos 🏆🏆🏆
ফুল দিয়ো কলি দিয়ো
কাটা দিয়ো না। 
আস্তে আস্তে চুম্মা দিয়ো 
কামড় দিয়ো না। ....♥️♥️♥️....
তাহসিন ভাইয়ের ভক্তরাই শুধু লাইক দিন।
সেই ছিল ব্রু
Oslil gan
♥♥
2020 a aslam dekhte 
k  k aso like daw
বার্গার দিও..পিৎজা দিও
সালাদ দিও না
কাচ্চির মধ্যে আলু দিও
এলাচ দিও না...
2020 year a ke ke suncen gan ta  sara diye jan...😍😍😍🇧🇩🇧🇩🇧🇩😎😎😎🤔
brother... আপনার ভিডিও গুলো অনেক সুন্দর। কিভাবে আমি তৈরি করতে পারি। আমাকে কিছু সাজেশন দিলে উপকৃত হবো। আমি একজন টিচার। আমি ভেবেছি বিষয় ভিত্তিক ভিডিও তৈরি করবো। help me please.
I am again here. 2020 🖤
2020 এ কে কে শুনছেন??
Joss vai
দুই বছর পর আবার শুনলাম
২০২০ এ কেউ নেই!!🤔
2020 ke ke dhaksen 🤔🤔🤔
1M er por ke ke ashso?
Hey... Here i m 2020 from space Noakhali!!
Nice
Vaia thumbnail e emon bhabe 3.5 million likhsen dekhle onekta 35 million er moton mone hoy
anyone in 2020?
2020 te k k diccen. Like dien
২০২০ এ কারা কারা দেখছেন??😍
Like👍👍👍
তারপর আসবে ২০২১ এ কারা কারা দেখছো তাই না bro
ভাই আপনার ভিডিও দেকতে আমার দারুন লাগে
2020 e kk dekhen like den
Happy Rose Day. Ful dio kata kintu dio na!
Who watch it 2020 hands up
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
2020 te k k dekchen???😍😘😘😘😘
Brother,ekhn ei gaan ta caller tune rakhte partesi na kn?
2020
2020
31st Jan, 2020 anyone?
SONG TA VALOI TOH..... DON'T KNOW WHY PEOPLE ARE HATING THIS? 
TAHSEENATION 💚💛❤💜💙💞
২০২০ এ এসে কারা কারা শুনছো .....?
2020 e ❤😍😍🤘🤘🤘 আবার শুনলাম ❤❤
2020 te sunlam
২০২০ সালেও এসে দেখলাম
Wow so nice song 😍
bhaia ami anar onek boro fan! apnar jonno amar study time ta miss hoye jacche! akbar apnar vedio te dhukle fb er nesar moto r ber hote parina tai kichu kal er jonno ami apnake unflow rakhlam kmn! please nijer time ta control rakhar technic niye akta vedio baniyen bhaia! amar moto onekeri help hobe! please please bhaia!
বোকাচোদা
Fool dio koli dio katao dio fake photo chaira manuser Mon bhaingo na
2020 a ke ke..suncho ganta....amr moto
Illuminati er symbol use kora hoise😠
January 2020 ♥️
still i got rejected from joining Savage nation group 🙂🙂
that's oke. i love this man ♥️
2020 কে কে শুনছো?
2020 te Keke dekhchen??Jara dekhchen then prove it by hitting a like
2020 January 😊😊
18+ Gmail Id dia Subscribe Korlam Guru 😎 ♥️ K..............2017 Theke Fans
Thumbnail e 3.5 Millions re emon vabe lekhse j mne hoitese 35 Millions.
Anyone In 2020 Like Please...
Vai akne 35 m. Koi 3.3 m. Na dektaci
"আমি এখানে অশ্লীল কিছুই পেলাম না, খুব সুন্দর একটি গান"🤗🤗🤗
2020 ar bahini ra koi?
2020 এ কে কে দেখছেন?
২০২০ এ শুনছি।✌
Faki😁😁😁😁😁😁
ভালোবাইসা মজা লইও
2020 sale ai gaanta ami dekhchi     😁😁😁😁😁😁😁😁
2020
2020 a k k dekhchen.?? 😍😘😘😘
2020 a k k sunchen?
2020?
W8 For 1m👉💜
২০২০ কে কে দেখছেন..?
Who is here from tiktok 😂
Who is listening in 2020

Hit like 

And A Happy new year
vai ami stream kori ami ki stream a use korte pari naki copyright porbo ? @TahseeNation vai aktu boile 


😀😀
Still listening 😍😍
ফুল দিও
কলি দিও
কামর দিও না
আস্তে আস্তে ভরে দিও
ব্যথা দিও না
happy new year 2020 :") you'll never know </3
I really love your voice and  rimix song
Nice song 😂😄
কে কে তাহসিন ভাইয়ার fan সারা দাও👍🏼👍🏼👍🏼
2020 e k k dekhcen...???

Hit like here.👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
Apnar comment pore moja lagse
Nice👌👌👌
বার্গার দিও..পিৎজা দিও
সালাদ দিও না
কাচ্চির মধ্যে আলু দিও
এলাচ দিও না...
😂😂
hahahahahaha
Nice
🤣
দেখতে আসলাম কোন কোন বান্দায় "২০১৯ এ কেউ দেখছেন" এইটা লিখছে!
যাদের ভালোবাসা চলতেছে তাদের জন্য এই গানটা হল পারফেক্ট
December o ke ke dekchen????
22/12/2019 watching....

Ful diyo, koli diyo  Kata diyo Na 
Aste Aste chumma diyo  kamur diyo Na 

Soft Romance.. Really loved the lyrics. 

@TAHSEENation love you
Akhono song tar fan aci thakbo.... 😍
20 December 2019 anyone
Great
vai 2019 er December 17.....
Almost three years
2019 December a k k suncooo😋😋
Me
In December 2019? ✌✌
Nice
Josss 😂
GG
tuder moto 2tk er youtube der jonno aj desher ei abasta khankir pula
savage
Favourite song vaia .
2020 তে কারা এই গান টা দেখবেন আবারো????
December, 2019?
This is very nice song
kamor deyo na plz ar koto kamor deba
আমার ভাই ও ভাবি ওই গান দিয়ে বিয়ের দিন নেচেছিল 😍😍
I generally listen to kalarab's, but this song making me addictive,,,
Ai song er jonno takay toast kora utchit...
ঠান্ডা দিও🤣🤣
vai তুমি কী ইলুমানাতি
Akta bangladeshi friend link tah dilo. Just awesome 👌👌👌👌👌
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও চোসা দিও না
Joss😍
Xoss
16 second এ Illuminati এর চিণ্হ use করা হয়েছে
Views er ki hoilo?!
Achola humble Kuttarpola 32 million views aise r tui cover e 35million dia thuisos
Views 35 million 😅😅
Video: 3.2 million views
thumbnail: *35 million views*
🙄🙄
But this one ❤😅
Vaiya gaan ta sundor hoise.j jai boluk amr valo lgse.
Ar apnar legendary songs gular background music gula heart touching  and best amar kase lagse and future eo lagbe I truly believe that.
You are the best Bengali legendary  song maker i truly believe that.I really  respect your effort behind of making all your legendary songs.Thank you for entertaining us. Keep making such kind of blockbuster hit songs and keep entertaining us.All the best for the future of song making.
Kew to cumma dey na🙄😓
Avr kamor 🙄
Best
Awesome
This will never get old ❤️
i like songs
Valo na vai
Joss song
best akta songggggg
tune🤘🤘🤘🤘🤘👌👌👌👌 listening every free moment
i.l.y.....
যারা এইগানকে অশ্লীল বলে তাদের Opera history ঘাটাঘাটি করলে বুঝা যাবে কারা প্রকৃত অশ্লীল 😏
Vablam Ki pailam Ki🤣🤣
Osthir Gan Vai😍😍🔥🔥😎
best chilo
Kamor dio nar instrumental song ta upload kora jabe???
Dure spelling vul
Dirgho U hobe
Still One of my favourite song..3/11/2k19 আমি comment করে গেলাম জেন আমার ছেলে 15 বৎসর পর আইসা আমার message এর reply দিয়ে যায়..
@fatiha ananna good girl👌😘😘
@AstA ok abbu😆😆😆
@fatiha ananna Ami abbu boltachi..jaihok Aisa jokon geso taile sabdhane taiko ajkal kar pola payin sondori deklei proposal dia bose 😜😂..ar abbure na boila bahire jaiona 🤗😋
@AstA ammu porei astam
tarpor vablam Sakib Al Hasan uncle k 2 bochorer jonno j banned kora hoichilo seitar protibad koira ashi😊😊😊
@fatiha ananna Ammu Tumi eto tratari Ken Asla ..deser obosta ekono Bhalo hoy nai🤣🤣😂😂
k k DEkhtasen akhno!!!!!      02*11*2019
😂😂😂
Vai sei hoise ganta
Still awesome in 2k19
ভাই রে ভাই 🙈😘😘
20 October,2019 k k aso?😁
💝 from 🇮🇳
👌👌👌👍
Oct 2019?
joss song
2020 a k k Dekben? 😎
kira abal.tasinya.
নোয়াখালীর জাতীয় সংগীত
any one 2019
গানটার সাথে সাথে শুরুতে ও শেষে গিটটারের টন টা পুরাই অস্থির😍😍
sei akta song bro ..... i am your big fan from bangladesh
ভাই গানটা সেইরকম
2019 a k k dekhecen??? 😘
Vai ekhana to 28 million view hoy nai...!!🙄
Vai ai ganer mto vibe r onno kono gaan a pai nai..pls amn r ekta gaan ami apnr kas theke dabi krci
2019 a dekhlam 😲
2019 October a ka ka daktasan?
We want to more savage song.
Like this song lyrics.
❤
Thumbnail a 28 Million+ views deya kn??
ফুল দিও কলি দিও কাটা দিও না৷ 
আস্তে আস্তে লাথি দিও, থাপর দিও না😜😜
Ajke dekhlam...je je drrkhso like deo
Bah😍😍
lyrics ta........................................  valo cilo
Wow so supar song bro. ❤👈
28 Million Views 😆😆
Best song on your Channel 
Congratulation  3.1 millon views
😍😍😍😍😍😘
best😂😂
This is your best song ❤️
0:39      1:57   0:49
After holona tolona? 😛
Here I'm after hearing holna tolna 🥰🤪 tulona korte aschi kunta besi nice
Love this song ❤️
😢 Tar kotha mone ashe 🙁
ভাই গানটা সেরা ছিলো
100 ber+ sunsen ke ke like din
Ami 2019 akhono dekhi valo lage song ta
Love u vai💚💛💜
chuma khaoar alochona hosse..👏👏👏...
Ummmmaaaaahhhhh
Full of illuminate sign symbols...সাধারণ মানুষের মাথায় ঢুকিয়ে দেয়া হচ্ছে৷ সবাই সচেতন থাকুন, গান বাজনা থেকে দূরে থাকুন।
*I Love this song All time😍😍😍*
In September 2019 hit like
kamor deo na akhon...(3.1m) kara... prai ii ai song ta sunan amr moto...hat tulon👌👌
2k19👍👍👍❤️
প্রতিদিন গান টা ১০ বার না শুনলে অামার ঘুম আসে না।।
Nice song
Wow,,,It was nice to hear the song..!
Joss😍😍
Awesome song vaia love you so much,,,, apnar ekta video miss kori na😍😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
Niceeeee...😍😘❤️❤️❤️
Who is listening in September, 2019😍😍🎧🎧🎵🎶
Me
This song is so amazing
Me
It's  me
The voice of rumman was awesome
Still fav song
Any one from 2020, 2021...... comment from future
Vai tomar ganer moddhe best💗💖😍😍💗💖
ইউটিউবে পর্ন না পেয়ে হতাশাগ্রস্থ হলে মানুষ এইসব গানে ডিসলাইক দেয় 😆😆
U just hold your way.jader love korar amni korbe.jader korar na korbena.thats why no need to change yourself or your way.i think it and i like u ❤
😤
❤👌💞💞💞💞💞💞💞👌❤
ei nie ami gaanta about 30 bar shunsi
ar k k 2019 e abar ashla shunte??
28 million view koi??? 😀🤣😂😅
2.8 million not 28 million.
ফুল দিও কলি দিও কাটা দিওনা।
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও কামড় দিওনা
Khub e cute video😄
Good song Bhai
Nice song 😂😂😂😂
ভাই তুমি একটা নোয়াখাইল্লা মাল😄
আই তোয়ারে লাভ করি তাচিন ভাই😘
jotosuni totoi valo lage ami ai gantake o tar singer ke valobasi 😘 its for singer
ইলুমিনাতি চিহ্ন
ভাত দিও  দাল দিও লবন দিও না আস্তে আস্তে চিনি দিও লবন দিও না
Just awosme
থাম্বনেইলে ২৮ মিলিয়ন ভিউস লেখা।
2.8🙄
Aww one f mst fav song.
Fool dio kiss dio💑💑
2019... September
jossssss
জানি না কিভাবে আস্তে আস্তে আপনার ফান হয়ে গেলাম
Eita kono oslil song na..
Love dio 
Like dio
Ignore korio na 
Aste aste ksto pabo
Bujteo paba na
My favourite song  😍😍
সেরা ছিলো 🔥
love love love u vaia...
wow joss
ভাল লাগছে ভাই
Ghus dio ghus dio muri dio na lukai lukai taka dio kauka boilo na.I make this song
2020 saleo ke ke suncen gan ta. 
Agei diya rakhlam.
moja pailam vai😁😁😂😂
Awesome hoise❤
ফুল দিও only... 😁
ভালবাসার  বড়  ভাই   তাহসিন  ভাই  নোয়খালী  বাসি লাইক  হবে  একবার  ভাইয়ের  জন্য
September 2019
😂
কামড় দিও না....😍😍😍
love this song.....💖💝
Love You Bhai
😭
😍🆗
Best Director
ভাই, illuminate এর  কয়েকটা  symbol  দেখতে  পাচ্ছি? আশা করি এইটা একটু খেয়াল করবেন।
ভাইত দেখি ইলুমিনাতির সাইন সিম্বল রিপ্রেজেন্ট করতেছেন!!!!ভাই ভন্ডামি ছাইড়া ভাল হন!!!!আপনার সবকিছুই ভাল!!!!এই ফ্যান-ফলোইং কবরে যাইবো না!!!!!
সত্যিই অসাধারণ 😍😍😍😍
আমারে তো কেউ কামড় ও দিল না😪
*২০১৯ এ এসে শুনতেচি*
0:17 এখান একটি ইলামিনাটির সিম্বল দেখানো হইছে।আরো দেখাচ্ছে।এই গান টা মার্কেট পাওয়ার জন্য শয়তানের পুজা করছে।
গানটির কপিরাইট বিক্রি করবেন?
অপেক্ষায় আছি ফেক্ট মাসুদ রান
অভিন্দন তাশিন ভাই ৩০ লক্ষ ভিউয়ের জন্য ✋😎
Kara kara 2019 e ai song ta sunchan .... Like diye sara din......
👇👇👇👇👇👇
No good bro
Vai can I use this music in My vlog not full song
I think its top Romantic  song in Bangladesh
This song never be old ...alws refresh mine ...
Love this song 💕💕💕💕
Kichu illuminate sign symbol dekte pacchi,,,hoito tahseeNation iccha kore aisob promote kortasen.... Jahhan er agun onk khothin.....
Dhur mia oishb bal sal
2year aager gan shunchi
Aita tomar best song akhon porjonto😍
2019a k k shuncho?✋
Rohan
Holna Tolna ?
Me
love & respect from jamalpur's DC
ভাই তোকে খুব ভালো ভাবছিলাম,তুই এতো নোংরামি করিছ,ছি ছি ছি
শয়তানের সাইন সিমবলে ভরা এই গান।ইলুমিনাতির প্রচার করেন?😡
Tahseen bhai apne to fatay disen
Bro,,,,love react hoppee...😍
এই গান‌ও নাকি ভাল্গার 
হাসতে হাসতে বাছিনারে ময়নার মা
পরিবেশ টা সুন্দর না 
কোন হৈচৈ আছে 
চা খাবেন ঢেলে দেয় 
২০১৯ সনের পরেও কে কে শুনতেছেন
Valo na lagle aicen kiser jonno?
শালা illuminatir দল 👿👿👿👿
Very cool videooooo
😆
joos হইছে bro 😘😗😘😍And 3M view
listening after a long time. PEACE
Ganta,kub,nice
Ganta,kub,nice
First I saw the thumbnail of this video...
I saw 28M views... -.- 
Then I realized there was little point in between...-.- -.- 
Great song thou...
kamor deyo na na na na
3m......
Thumbnail এ দেখলাম ২৮ মিলিয়ন লেখা। কিন্তু ভিউ ৩ মিলিয়ন! কি মনে করে দিলেন বুঝলাম না 🤔
ভাই তাহেরিরে নিয়া একটা ভিডিও বানান
Noakhalir jatio shongit??
লুচ্চাদের প্রিয় গান
ভাইয়া যখন বলেছিলে গানটি তোমার কিন্তু তুমি গানটি আপলোড দাও নি আমি তোমার অনেক বড় একজন ফ্যান হয়ে গেছিলাম
In 2019still this song soundzz Doop...
🤑🤑🤑
এই গানটা তাহসিন ভাইয়ের আগে জানতাম না,,,, বাহ্ ভালোই 😅❤
ফিলিংস  এর গান ভাই ভাল লাগছে
আসা করি ফুল দিও কলি দিও কাটা দিও না ২ আসছে সিগরোই
seriously,,,awesome,,song.....
wow
১) অশালীন কথার গানের সাথে ইংরেজি ভাষা জুড়ে দিলেই তা আধুনিক বা মর্ডান হয়ে যায় না৷ 
২) এই ধরণের কথার গান গেয়ে উড়তি বয়সী ছেলেমেয়েদেকে সাময়িক আকৃষ্ট করা যায়৷ তবে হৃদয় জয় করা যায় না৷ 
৩) TahseeNation-এর মতো একটা চ্যানেল থেকে এই ধরণের গান প্রচারিত হওয়া খুবই অপ্রত্যাশিত৷
Coooooooooooooool
awesone vai u r my fav you tuber
Sei hoise vai
হামু কনাই দিমু যে
What a thumbnail *2.8* million views
I am Nokhailla & enjoying this song from Lakshamipur sub Continent of nokhali
 type of this song wants more
2019 August  k k dekhcho???😍😍😍😍.

Love u tahseen😘😘
Tanha Khan In November of 2019 😋
Tanha Khan, Ami ekhon mane ei matro ganta dekhsi!! Mane, shunci!! :-) :) :-D :-)
Ei matro Gaan ta shunlam..Intro is very nice. Intro ta dekhe eto Maya laglo. So cute☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️☺️. Gaan ta besh shundor. Kotha gulo ektu odd lagleo sotti valobashar prokash peyeche. Tahseenation you are great..clap for you.
Vai thumbnail a to Diya rakhso 28 m+ view ....matro 3 m. ...hayre ..tahsin Vai ......
চোখ কি আকাশে রাখছেন?
২ আর ৮ এর মাঝে যে দশমিক আছে ঐটা দেখেন না?
অনক বালো
Vi bujlam na video ar screen picture a daklam view 28M but unfortunately video ta view dakhi 3M. So is it a computer error?
Ami ajk sharadin dhore gaan ta minimum 30 bar shunchi 😂
august 19...k k sunteso?
give a thumsup here,,.
Ajk Aug 16 🙄
onek valolagce vai songta
3m 😍😍
Chinta kris na kuttay pasat dbone kamor...😂😂😂
ভালো লাগসে গান টা।
ভাই আপনি এগিয়ে যান।
সব সময় পাশে আছি ভাই💜💜
Shera hoise but gaan ta pura bangla hoile shera hoito
Vai ai gan ar video ta banaiya felen....
Really a good creation from you<3
vaiya ami ai song  ta use korte chaisilam parbo ki?
Nice
ভালোবাইসা কাছে নিও 
দূরে যাইও নাহ 
আদর কইরা জান বুলাইয়ো
ভাইয়া ডাইকো নাহ,,,,
dog,; geow geow 
Cat,: meow meow 

Stupid, : 2019,2019 😅😅
যাইহোক গান টা জোশ
bokachoda
3M complete 😘😘😘😘😘😘😘
Get back tahseenation soon.ebar phol o na kata  na.sorasori kamor.

Savage supporter Notun video chai boss.waiting....  
Bhalobasa obiram 💞
ei gan ami protidin e sere rakhi....amare noble price golie ekta cup e dhele deua uchit...
2019 any one here ☝️?
NOBLE IS THE BEST
Anyone in 2019 august????
২০১৯ এ শুনলাম। 💕
মন কেড়ে নিয়ে গেছে গানটা 😂
tomar roast daka mone hoina tomar voice ato lovely support you booss
Noakhailla 2 number
11.08.19 dekchi....full dio koli dio kata dio na,aste aste chuma dio,kamor dio na
0:01-0:09
😍🤩😇
darun
August e kkk dekhchen comment fast
Anyone in 2019?
ভালোবাসা ভাই TahseeNation...😍😍😍
2 years ago such a osthir music was produced, Imma really give the biggest thumbs upppppp!!!!!!!!!
Recent video tar ending dekhar por k k shunchen?
Vaia thumnail e 2.8 million emon chalakir sathe likhsen deikhe mone korsilam 28 million
anyone from future??
2020????
gan tar base,, and, music,, is awesome,, fantastic,,
Apnar ektu age je video ti upload disen okhan theke sunlam 
Gan ta joss
Vai moshader niye beshi vaiben nah oder time olpo
🔥
2019😘
সমালোচনা কইর শুধরাইয়া দিও
গালি দিও না
রোস্ট কইর ভালো কথা
জন্ম নিয়া কথা তুইল্ল না
gaan ta valo laglo.
ভালোবাসা রইলো ভারত থেকে 🇮🇳❤
Os3r
TahseeNation is Best.
toke sodar gan ne gayte sos sala
Song ta kintu xoss....!!!
💓💓💞😘🙈
তুই একটা মাদারচুদ তাহসান
হিজরা পরগাছা কোথাকার।
Loveely♥️♥️♥️
খানকির পুলা গান চুদাও আবার,,আন্তর্জাতিক একজন বক্তাকে রোস্ট করে বোকা শুনাও চুদানির পুলা,,, ভালো হইয়া যা
Bhai!!aste aste chummah diyo Lin tar por jei sine ta show hyche eida toh Eliminate er sine show Kora hoilo
kuttar bacha......tor jonmo thik ase ki na tor maake question kor....
Tui to najayej pola. Ei karone gaala gaali koros.
nic song
Love this song,😘
❤
2019?August?
ফুল দিয়ো কাটা দিও 
আস্তে আস্তে UnSubscribe   না কইরা চইলা যাইয়ো না 😀😁😂
Anyone On 2020 ?
august
💃💃💃💃💃💃💋
Khankirpola tor bou re kamor dimu aivabe je tui dekhle karo koite lojja paabi
AHAHAH AR TUR BOURE AMI.
In this kurbani eid???
Nonsense
Onner gibot kore khy cccccc
Sagoler bacha
গীবতের মানে জানেন আবাল
So good song.stiil i hate u
I am member of screenshot dekhun.......
Goriber suda tor putki tui mar.....
Tor channel 1 month er bitore nosto kore dicchi......
Goriber sudaaa.....
Ken tur baaper l beshi gera.
সুন্দর গান
😍😍
তাহছিনেসন তুই একটা মাদারচুদ,খানকির পোলা,তোর মায়রে ইন্ডিয়ান রা চুইদা তোরে পয়দা করছে মাদারচুদ🕵🕵
Oi shalar puth kare kos??? Haramjada tui thakos rastar bostite ar uni thake USA. Eishob utube na chalaile unar kisu hobe na bujhsos.
তুই মাদারচুদ সবাইকে রোস্ট করতেছস। তুই নিজেই যে অশ্লীল গান করতেছস সেটার খবর আছে?
Thik
4/8/2019.From Bangladesh CTG
Love from screen shot group... xD
গায়ক নোবেল প্রসঙ্গে আসি-
নোবেল বলেছেন রবীন্দ্রনাথের 'আমার সোনার বাংলার' চেয়ে প্রিন্স মাহমুদের বাংলাদেশ গানটাকে জাতীয় সঙ্গীত করলে বাংলাদেশকে আরো রিপ্রেজিন্টেটিভ করা হতো।আর সেটা তার একান্তই নিজস্ব মতামত।
আমিতো মনে করি এতে নোবেল ভুল কিছু বলে ফেলেনি,প্রিন্স মাহমুদের বাংলাদেশ গানটাতে ৫২ এর ভাষা আন্দোলন হতে শুরু করে মুক্তিযুদ্ধ পর্যন্ত সকল ইতিহাস ঐতিহ্য তুলে ধরে,আর রবীন্দ্রনাথের সোনার বাংলায় বাংলাদেশের ইতিহাস ঐতিহ্য সংস্কৃতি কতটা হাইলাইটস করে?
আর একটা কথা হলো যে রবীন্দ্রনাথের সোনার বাংলা কোনো পবিত্র ধর্মগ্রন্থ নয় যে এটা নিয়ে সমালোচনা করা যাবেনা,প্রত্যেকটা মানুষের নিজস্ব অভিমত থাকতেই পারে,তো কথা হলো নোবেলের এই একটা কথা নিয়ে তাহসিনেশন বালপাক্নার এতো চুলকানি কেন?নোবেলকে রোষ্ট করার হুমকি দেওয়ার সাহস তার মতো কিট কোথায় থেকে পায়?

বাংলাদেশে এতো বড় বড় ঘটনা ঘটে যাচ্ছে কই কোনোদিন তো দেখলাম না একটা ভিডিও বানাতে।বাংলাদেশের রাজনৈতিক প্রেক্ষাপটে তো দেখলাম না কোনোদিন একটা ভিডিও বানাতে?
তাহসিনেশন তার ভিডিওতে প্রায়ই বলে সে নাকি সবসময় সত্যের পথে,সত্যে ঘটনা জাতির কাছে তুলে ধরাই তার প্রধান উদ্দেশ্য!!
তাহলে ৩০ ডিসেম্বরের ভোট ডাকাতি নিয়ে এক মিনিটেরো একটা ভিডিও কেন বানায়নি?
খালেদা জিয়ার দুর্নিতি নিয়ে কেন কোন ভিডিও বানায়না?
ছাত্রলীগের কুপাকুপি আর দুর্নিতির মহড়া নিয়ে কেন কোনো ভিডিও বানায়না?
শিবিরের মৌলবাদিত্ব নিয়ে কেন কোনো ভিডিও বানায়না?
দেশের ধর্ষন মহড়া নিয়ে কেন কোনো ভিডিও বানায়না?
ডাকসু নির্বাচন,উপজেলা নির্বাচন,ইউনিয়ন নির্বাচনের ভোট ডাকাতি নিয়ে কয়টা রোষ্ট করেছেন এ পর্যন্ত?
এ পর্যন্ত সে কয়টা রাজনৈতিক নেতাকে রোষ্ট করে সত্যে ঘটনা সবার কাছে প্রচার করেছে?
কয়টা গুমের ঘটনার সত্যতা সে প্রকাশ করতে পেরেছে?
এর কিছুই যদি সে না করে থাকে তাহলে সে করেটা কি?ও হ্যা!!সে ভিডিও বানায়
কার হুগায় কে আঙ্গুল দিলো এসব টপিক নিয়ে।
পর্নস্টার সালমান কি করছে সেটা নিয়ে।
পতিতা সাফা কবির কি বলছে সেটা নিয়ে।
সে ভিডিও বানায় কে স্যুপে ব্যাটারি পায়,কে হিশু করতে গিয়ে হাগু করে দেয় এসব নিয়ে।
ঠিক ই তো আছে!!এছাড়া তার আর কি মেধা আছে যা নিয়ে ভিডিও বানাবে?
তাও যদি কন্টেন্টগুলো নিজের মেধায় বানাতো তাহলে মানা যেতো।
যেই তাহসিন মিন্নির পক্ষে জয়গানের ধ্বনি বাজিয়েছিলো,যেই তাহসিন মিন্নিকে নিয়ে বাজে মন্তব্যকারিদের রোষ্ট করেছিলো ঘটনা ভাইরাল হওয়ার পর আবার সেই তাহসিন ই মিন্নি বদনাম হুই রোষ্টিং বের করেছিলো।

কোনো একটা ঘটনা ভাইরাল হওয়ার পর ফেসবুক ইউটিউব ঘাটাঘাটি করে তথ্য কালেক্ট করে পিছনে আগুন জ্বালালেই রোষ্টার হওয়া যায় না,এতে নিজের কোনোনো ক্রেডিট নেই,পারলে নিজে কোনো ঘটনাকে উন্মুক্ত করে দেখান,পারলে বাংলাদেশের অসৎ রাজনিতী নিয়ে একটা কন্টেন্ট বানান,দেখি কত সৎ সাহস আপনার।আর যদি না বানান তাহলে বুঝবো দেশে আসতে না পারার ভয়ে বানান না।

হিংসুটে আর ভন্ডের অপর নাম তাহসিন,তার ভিডিওতে পিছনে যে আগুন লাগানো হয় সেটা আসলে সাধারন আগুন না,তার ভিতরে জ্বলতে থাকা হিংসার লাবাগুলোর প্রতিফলন।সে আসলে চায়না বাংলাদেশে আর কোনো ইউটিউবার বা কোনো কন্টেন্ট ক্রিয়েটর বা কোনো সেলেব্রিটি জন্ম নিক।যেই একটু উপরে উঠতে চায় তাকে টেনেহেচড়ে নিচে নামানোই তার কাজ।তাহসিনেশন সর্বপ্রথম চেয়েছিলো গায়ক হতে,বেশ কয়েকটা গান ও করেছিলো,আর সে কন্ঠটাও তার নিজের না,অটোটিউনিং করা।

যার নিজের মেধা নাই,কন্ঠও নাই সে কিভাবে প্রতিভাবান আর বহির্বিশ্বে বাংলাদেশকে রিপ্রেজেন্ট করা নোবেলকে নিয়ে রোষ্টিং করার হুমকি দেয়?
© মহসিন_ভাই
It’s awesome video
vai sai
Aita tokhon Eid gift na hoile valo hoito
Slightly understand the song.. But a beautiful song.. Which language is this??😍😍😘
August a ke ke achen hat tulen✌✌✌
Valo laglo....er singer k??
boss sathay asi sob somoy
ভাই ২০১৯ সাল।😘
👌❤
😆😆😆 Josh
Vai Apnar new Song  Kobe
 Asbo
Awesome
২০১৯ এ দেখলাম
video song banan
গানটা অশ্লীল মনে হয় নাই কখনো। ভিডিওটাও অনেক কিউট৷ সুন্দর হয়েছে গানটা। :)
আপনার চ্যানেল টি সাবস্ক্রাইব করলাম পাশে থাকলে পাশে পাবেন,,,আসা করি আমার চ্যানেল টি আপনিও সাবস্ক্রাইব করবেন
I like this song very much bro
sei akta song bro
ভাইয়া 2.9 m হয়ছে
Vaia ei songtato copy kora apni jan jaminer jan pakhi shona pakhir theke copy korce taina
আপনি যার কথা বললেন ওর গান বেড় হইছে মাত্র তিন মাস আগে।
এই গানটাকেই ও কপি করছে।
বাল!  গানটা এতো ভাল্লাগে কেন? 🖤🤷🏼‍♀️
🤣🤣🤣🤣
Cz valo na lagar moto gan je aita na... oi jonnoi 😄
Illuminati sign symbol...Black and white,triangle
Nice song...viya
😂😂😂😂
2019 সালে এসে কে কে দেখছেন

জলদি লাইক বাটনে গুতা মারেন।
Ki eigaan oshlil....tmra jkhn despacito shuno r o koto Italian Latin  gaan shuno with dirty sound effects ....tkhn kothai jai shalinota.....chup koro  ...it's a meaningful song...with an important msg....
Deserves more viewsss
Kamor diboooo
Jungkook er fmv banaboo
Who's here in july 2019 ✌✌✌
Gan ta sunla...karap mon o vlo hoia jay....
Nice 
..........QATAR
Bro that English lyrics was dope///🤘🤘🤘
August a ke ke sunbe 😍
Vaiya ami apner onek boro fan kintu ai gaan ta amar akdom e valo lage na apner moto amon valo manush amon gaan banano thik hoi ni
প্রথম বারের মতো গানটা শুনছি ২০১৯-এ!
Sotti
Priya Saha roasting 
Video er Intro Ta Onk valo legeche ☺💕🔥
Khub mon chacchilo tai Abr shunlam
এই রাত্রে হঠাৎ চরম ফিল পাইতেছি 😂😂😂😂
Still love & love forever
Singer - TahseeNation vai best
Regular ek ber hoileo gaanta suni..
যতই শুনি ততই ভালো লাগে,,😍😍
Bokacho*a😂😂
akhono k k song ta shuno?😑
nice music bro.... 
 it's not a bad song .....
it is is a verry lovely song
যারা ডিসলাইক করেছে তাদের ফোনে সানিলিয়ন এর গান দিয়ে মেমোরি ফুল করে রেখেছে, আর এখানে এসে সাদু বাবা সাজে।
Not a fan of Sunny leone but Dahlia sky, Lauren Philips
এই গানটি কতবার যে শুনছি নিজেও জানিনা। গানটি ৭ই মার্চের মতো ইতিহাস হয়ে থাকবে।
Evryone please like the video
তিন মিলিয়ন ভিও এর কামনা
২৮ মিলিয়ন কেন
oita 2.8 not 28
kichu din por 3m views hoye jabe 😍
Tahseen bro you are the best
লাইক দিতে, শেয়ার করতে,
ভুলে যেও না ,   সাবস্কাইব না কইরা তোমরা চইলাযাইও না
ami to akono box a lagaiya full sound diya suni
Brother I am your Subscriber.....I love you brother......Your video looking Awesome....I am your biggest friend......Love you brother......
wow....lovly..song...💋💋
ভাইয়া Best
2019 .....akhono suni....
*Old is gold....*
*Awesome Song...*
Vai apnar rj taj er roast e etar kota bolsilen tai ashlam ostirr gan vai shei keep it up vai😍 and jader pichone lagben band bajai charben shate asi❤
Nah, not 28million. There's a picchi unexpected dot between 2 and 8!
Right
best love song
১৪-০৭-২০১৯...
পরে কে কে এই গানটা শুনছেন....?
Awesome
ok
Everyone unsubscribe him (TahseeNengta Baba) please
Such a nice song...
Love you brother
*whatta cool song!!🌸*
*super cool duh..*
ফুল দিও কলি দিও শাপিনরে🐍 কামড় দিও না ।আস্তে আস্তে চুম্মা দিও শাফিনের🐍 হোগায়ে কাটা দিও না😁
Nice song bro.
i love this song
July 2019..k k shunteso
Like here😍❤
নভেম্বর...🙌
kire nishat. ki khobor???????
সেপ্টেম্বরে।।।😂😂😂😂
আগষ্ট!!!! 🤔🤔
Could you please release vocals version of this song.
ভালো লাগছে!
Boss Ami achi apnar sathe
We are love u
Go ahhed 😍😍😍
Totally next level song. We want more of these. Listening in 2019
😅
Jokhon e mon chai gan ta shuni....one of my favourite song...love u tahseen bro😍😍😍
How cheap lyrics and some words are really really cheap! Omg!
আমি এই গানটি প্রথিদিন ৩ থেকে ৪ -৫ বার দেখি nice soong
এক  কথায় ওসাম ❤❤❤❤ 👍👍👍👍
Awesome song by TahseeNation 🔥💙
মিউজিক জাস্ট ফ্যাবুলাস😘
2019 eo aci bhai apnar pashe
Word less 😍😍😍❤️
mone korsi 28 million😅
2019 a deklam valoi laglo
2019 July?
I love this song😍😍😍😍😘😘
দুই বছর ধরে গানটা আমার নাম্বার ওয়ান প্লেলিস্টে আছে।এরকম আরো একটা গান বানান তাহসিন ভাই।❤
Copy song
Gizis
Tahseenation ekta hijra
Jara ekmot like den
Cuty boy...💕💕💕

Tomr all songs nice...💕💕😘😘
🙈🙈🙈
Nice music😀😀😀😀😁😁😁😁
So very very very nice 👌👌👌👌👌👌💋💋💋💋💋💋💋💋💋💛❤❤❤❤❤❤❤❤❤💓💓❤💓💕💕💖💗💙💛💜💜💟💝💝💟❣💌💌💤
কবে যে ৩ মিলিয়ন হবে... ডেইলি একবার দেখি আর কয়টা বাকি 😍
2 Yr over <3
I am here in 2019…......
Children like this song so much.
Mono mukdhokor song. Nice.
গত ৬ মাস যাবৎ দিনে এবং রাতে কম করে হলেও একবার শুনি।
এমন কোন দিন নাই শুনি নাই।

এখন শুধু 3M হওয়ার অপেক্ষায়।
I am still listening in 2019,,, The best song  for  (Rumman ft. TahseeNation)
tahseenation vaiya....song tar original background tune ta kothao pacci na...kivabe download korbo aktu bolben plz?
আহালে কি চিংগাল 🤣🤣
Apre cover song ar view 2million
..ar ai gan main video r view akdom kom.hahaha
Wag wag ki gan I like it
ei gan jodi oslil na hoy taile salman muqtadir ki dosh korse!
No bite me
Tahseen vaiya-lv u,,,
Osthir gaan ta
..😘😘😘
গানটা পুরান হলে শুনতে ভাল লাগে। এরকম টাইপের গান আরো চাই
-MAY be the song is good-    *But I can see some illuminati symbol*
ইলুমিনতির ডুয়ালিটি সাইন টা ব্যাবহার করা কি খুব দরকার ছিল??????????

খারাপ লাগলো,, 😣😣😣
*Right*  .

.illuminati symbol is in the song
Vallagse... 😎😋
গানটা ফাটাফাটি হয়েছে। আমার তো হেব্বি লেগেছে এক কথায় ওসাম।
কোন একদিন বউ এর সাথে শুনব 🔥 ধন্যবাদ তাহসিন ভাইয়া 🔥
M s Ali Pan store
love you tahsin vai
Tahssen Vai you are best
2019 june anyone
😊
যত দেখি তত ভালো লাগে ভাই৷৷ ভালোবাসি অবিরাম 😍😘😍😘😍😘
Bro jst ekbar jodi ei song er ekta background video banaiya lounch korta tyle eta 10m up hoito😍😍😍
Faltu bro eishob ki promote korsen miya ?
Tnx,bro apnake...
ভালোবাসার TahseeNation
ভাই song ta joss hoiche......
3 bs sonlam!
Ango tahsin bhaie sobi hare.💙 Gaan, roasting r ja ase. Valobasha obiram❤️❤️
kamor dimu vay
ফুল দিও,কলি দিও,😀
কাটা দিও না।😣

গুলি কইরা মাইরা দিও,🔫
তবু ভাইয়া ডাইকো না😭😭
😂😂😂
Jon 2k19 e ke ke dekho
ভালো লাগছে
Shei brother keep it on..
June 5 2019
Ekhane ashlam dewanbagike bhorar por
2019 er eid e ke ke dekhtasen?
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও কামড় দিওনা ; ভাই রোস্ট একটু জঘন্য হইয়া গেছে।☺
Ostir hoise ,gan ta.😃😃😍😍😍👌💖
Ami aci 2019
এখনও শুনছি ।  ভালোই লাগে,,,
ভালোবাইসা কাছে ডাইকো, খাইয়া আমারে ছাইড়া দিও না
1m hobe khub taratari
What type of song is this??? Isn't it vulgar???? LoL
Extreme big brother. ......
😋😋
Vai ati valo tune banan kivabe
Baiya tahsin nehan nam a ak chele tmk roast korse bro.recently ata check koro
Take it easy...!
Onek shundor
ei gantar taratari 3 million  views how a chai, keep listening boizz and gals!
রোজার দিন এই গান শুনলে কি রোজা ভাইঙ্গা যাইবো??? 🙄
1.25x speed e chalan, osthir lagbe
Tnx man!
Kara kara amar moto 12 bar dakso 😘
0:18 a ki chilo....toi o illuminating er member......Nope illuminating koro satanism koro success paiba na...because we believe Allah the Almighty....
👏
Joss😌👌❤
😂😂
19-5-2019...😜👌
Me
প্রায় দিনই একবার হলেও গান টা শুনি 😍😍
- Daily Suni😍😘
Jossssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss
2019 ✌✌✌
Wooow
ku valovasha deven
Super
আস্তে আস্তে চুম্মা।
ফুল দিও কলি দিও,কাঁটা দিও না😂
আস্তে আস্তে কামড় দিও চুম্মা দিও না😑
ফুল দিও, কলি দিও কাটা দিওনা....
তারাতাড়ি Subscribe কইরো, 
dislike  দিওনা.....😎😎😎🤓🤓
😎😎😂🤣😂😂😎😎
1no bhai😍
Unlike na dislike
bro how about gaming videos??I dont know
nice song
This is on my playlist in this EID too❤️
👌💋🌺
love u bro
apnar video tate iluminati prokash pay
তাহসিন ভাইয়ের বড় ফ্যান গুলো কই,, সাড়া দিও ✋✋✋✋✋

২০১৯ এ শুনতেছি
ভাই এই গানটার যত ভিউ হইসে তার চেয়েও বেশিবার আমি এই গান টা শুনছি। বোরিং এসাইনমেন্ট করার সময় আপনার গান গুলিই আমার একমাত্র অনুপ্রেরণা 😍 তাসিন ভাই আগায় যান সবসময় পাশে আছি।
So cute animation🔥🖤
Oh! Speechless....
Suck my ass
Fucking pussy
অসাধারণ হয়েছে গানটা । আমি এই গানে কোন খারাপ কিছু দেখছিনা। অনেক ভালো হয়েছে।
💕
😆😆😆😆😆😆😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣
Best of luck Tahseen bro...
agiye jao..2mr proti ta roasting video amr valo lage..u r so creative..😊
অসাধারণ
Vai apni na ai song chareni...tahole aita akohon ki dekchi...!
seriously this is the most romantic funny song i have ever heard bro . Nice tune and nice voice. Waiting for next song from u.
ful dio , koli dio -
bash dio na .
aste aste valobaiso -
vhoira dio na .
Ful🌹dio✅
Koli🌱dio✅
Kata dio naH❎
AsTe asTe XhumaH dio😘💋
Kamor dio naH😗
Who is listening in May 2019 🎶🎵🎧

2k19♥️♥️♥️🎧
Me
Me
ME
Me🤘
আমার সবচেয়ে প্রিয় গান
অসাধারণ গান,সবাই বলে অশ্লীল গান কিন্তু কোনো অশ্লীলতা আমার চোখে পরে নাই 
love u vai😍😍😍😍😍😍😍
Xoss i listen on may 2019, ke ke acho
কামর দিওনা😖😖😖
I love this song
Congratulations for 2M views (Love from balman fan club)
Aj k akta proposal paichilam... Bolchi tahseen vayr chanel ta subscribe na korle age subscribe kore eshe tarpor aysen..
Nice song
2019 Anyone here??
I love this song ❤️❤️😍😍😍❤️❤️
0:18
যেই লাইন টার জন্য এটা অশ্লীল গান বলছেন, সেটা কিন্তু গায়কের লেখা লাইন না, গত বিশ বছর ধরেই রিকশা, সি এন জি এরর পিছনে লেখা দেখি, অন্যতম কমন একটা লাইন।
Awesome sonnng
wow
love u bai
Credit goes to RJ TaZzz
Joss Song
অস্তির একটা song 😘😘😘
why do i thing that it has a double meaning
Mwwwwwwaaaaaahhhhh
Aisob gaan jdi bd cinema te add krto....i am damn sureee.....Bangladesh ar cinema industry ooo onk progress krbeee...
Tahsin bhaiya tmr too onk poricito ache....bd film industry te new kichu anar try krooo....
joss
love u boss
Ei gaan ta ami jdi use kori amr content a amr ki copyright claim asbe?
Illuminati ar sign na dekhaleo Paro
love u boss❤
Best song
এই গানটা কিন্তু আমি ইডিট করছি চাইলে দেখতে পারেন 😂😅
Ful dew koli dew koli kata dew na ami tomai valovashi batha dew na
তাসিন ভাই কেমন আছেন? আশা করি ভাল আছেন। ভাই  ট্যটু বাদশার বিষয়ে কিছু বলেন। আমরা আপনার মুখ থেকে কিছু শুনতে চাই।
This song is still alive🔥🔥
মাথার উপর দিয়ে গেলো🙄🙄
1k Suscribe my channel ppz
😭😭😭
Matha nosto song🤭😁
Mood refreshing song😍😍😍😍,,,,Love it
😍😍😍
বাল দিও.......বাল
Nice song bro.. taseen bhai amake  1bar contact koiru... ami 4m Assam, india
Love this song
bahhhh
i love the song and most the instrumental 
can u post this instrumental 
its so beautifulllllllllllllllllll 
just lit
Stop using Iluminati symbol 🤬
Xoxo
how many people like song?
All Time Best Bangla song ❤❤
🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
ভালোবাসা অবিরাম 😍😍😍
ONLY  gf
Hi
2019 e ase ka ka ai song suncen?
In 2019? 😂😂
😍😍😍😍💘💜💜💜
এই গানটা শোনার পর আমি  শিহরিত
awesome song vai
So nice 👌👌
only two lines
ভাই তুমি কি নিজেই এই গান টা গাইছ? নাকি Cop করছ কারো গান.?
Im a big fan of urs.and also From Noakhali
সেইরাম গানটায় ডিসলাইক দেয়া পাবলিক গুলা, বালমানের ভক্ত...
kya gaana he bhai superb
কে কে গানটা ২০ বার এর বেশি দেখছো
কে কে গানটা ২০ বার এর বেশি দেখছো
Love you vaiya 😍🙏❤
ভাই গান টা কাবার, চেষ্টা করবো 😍
Watch this song at least 10 times a day ☺☺
তাহসিন ভাই আপনি আরো মিউজিক ভিডিও বানান
Noakhali er gorvo
Amio noakhali theke
Wowwwwwwww....😂😂😂😂
ফুল দিও কলি দিও কাটা দিও না আস্তে আস্তে ঢুকায় দিও ব্যথা দিও না
😂😂😂😂





Joss 😉😜😎
Is this really a vulgar song? 🤔🤔From which angle?
Congestion  for 2.5m😍😍😍😍😍😍🤗
Nice work
boss thaseenation
কোন কথা হবে না।  ওস্তাদ এর জন্যে শুধু ভালোবাসা হবে😘😍
who is from 2019? april
Me,too...
Me🙌
Tahsee Nation Rakib Vai.....Boss Just Boss
osthir vhai az 1st time suntasi osthit osthir!!!!!!!!!!
2019 kk achen????
2019
Didnt know tahseenation sang this song! 😶
joss gan kal rat thaka sokal 11 tar moddha 100 times also suna falache
joss gan kal rat thaka sokal 11 tar moddha 100 times also suna falache
this song makes me happy 😁😁ooouuu😁😁😁😁😁😁
this song makes me happy 😁😁ooouuu😁😁😁😁😁😁
1st April 2019 vhaiya joss gan the bettttt lyrics 😘😘😘oh my Google killer
waiting for more music video...❤
Best song
Tahseen  vai ...I have a  question???
So so nice
allah eita apnar gaan jnatam e nah!!! amr favourite ekta song!!!!
অসাধারণ ।
স্ক্রিনশট গ্রুপ থেকে আনলাইক করে গেলাম😜😜
😂
Anyone 2019
Aita ki Vi akbare bangla shongskritir gan
Kamor dile ki hoi, i like bites 🤣
Os3r
2,510,669 views

      

    

      

    awsome
Nice song
I love this song.Jokhon e ei gan shuni mon bhalo hoye jay r bhitore romantic bolte ekta jinish kaj kore.amar kase ek prokarer favourite song
আমি জোরে কামাড় দিবো
owowo
Eta tmr sob cheye vlo gaan... specially ei gaaner music ta
Superb song...specially your music...
হেই অটো টিউন থেইকাও ফার বেটার এই গানটা।
mama! ki osthir gan tumi banaila age theke miss korchi. zodio kichuta vulgar tarporeo osthir hoiche
Hsc er age kara dekhcen? Like diya jan
Bhai cartooon ta serious onek vallagse 😂❤️
wow
Tahseen vaia just ai kotha tai bolbo..You are Legend..Bro..God bless You...Bro..Love you...
2019 ?
ফুল দিও,কলি দিও
কাটা দিও না।
ভাইয়া অনুপ্রেরণা 
ভালোবাসা নিবেন ভাই💓💓
😍😍😍😍😍😍😍😍
Nc song tahsenation bro
joss vi
15-18 সেকেন্ডে ডেভিলের লগো দেখানো হল কেন?
Song ta jotoi shuni vloi lage !!!  :)
গ্রাফিক্সটা ভালো লাগছে💓
পসুর মগা পাইছি😪
Tahsen Vai re dekhle nijer Manush Mone hoi ❤️❤️❤️
00:17 sec
Nogode tal uitha jay gan ta shunle e ❤️
Vai আরেক taগান  বানিএ up দেন
onek valo lagche gun'ta
অস্থির একটা গান,,,লাভ দিস সং 😍
ভাই আমায় তোমার ফেন্ড কর দূরে দূরে রাইখো না
আচ্ছা
আপনার কাছে ভালবাসা পাওয়া যায়????   I mean ভাল বাসা।মানে কি বুঝছেন???ভাল   বাড়ি আরকি......😂😂😂😂
0:18 কি?
Best song..............
Just love this song❤💋
Joss song❤✌
March......??????
Comment section je kobe celender hoye geloo...🤨🤨😕
অসাধারন
চুপি চুপি দেখা করই রো,কাও রে কইমু না, সুপার।
Tahseen Nation Is Bangladesh er king
Osm vai
oi
Keke 2019 e Sunce😍
Very nice song and enjoyable too😙
Good songs
Nice 👏👏👏👏 bro
ভাই আমি একটা কথা বলি বাবনা কেন নিয়ে কিছু বলেন,নায়িকা বাংলাদেশের খুব খারাপ
আমার মতো কারা কারা ২০১৯ সালে তাহসিন ভাইয়ের ভিডিও দেইখা,,,ওনার ফ্যান এ পরিনত হইচেন???
,😁😁😁😁😁😍😍😍😍
Rohan💘💘💘💟💓❤
Ami
আমি 😍😍
Loved it❤❤❤
*ফুল দিও কলি দিও কাটা দিওনা গানটার পাগল ভক্ত কে কে আছেন এখানে?*
salman kisu korle oshil R Tahseen kisu korle shushil... bah bangali bah...
🔥🔥🔥
2019 k k shoncen...???
I'm going to parform a dance with this very soon....🤩🤩🤩🤩
unexpected form tahsin nation
why?
🤣😂😂😂😂😂
Osthir Tahsee N Rakib Vai.
I'm your big fan bro.
Osthir ganta
Ki shundorrrrr gan........shunte shunte khushite chokh a pani chole ashe 💘💖💗💝💟
Best song
One of my favourite😆
Ful dio 
   Koli dio 
Kata dio na 
    Amay tmi vlobaiso 
Dhoka dio na
 Accha keu amn
😝😝😝😝😋😋😋
😓
নেশা লাগছে ভাই সিংগার  কে..?
Tahseen bhaiya from tahseenation channel
ফুল দিও,কলি দিও
ছেকা দিও না
Tahsin vai Aaagun...😍
pase asi dada valobasa niyen😍
Today listing
ful dio 
koli dio
kata dio na 
aste aste pubg te revive dio
frag mairo na.....
Who r from 2019 here
How many people love this song???
Kamor diyo na is walgher
anyone in 2020? 🐸
😍😍😍(😚🙈🙈🙊)
Anyone come in 2019??
Dear bro i♥you
Ful dio koli dio kata doi na......
🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
Aste aste kache aiso kotha bolona......
🙊🙊🙊🙊🙊🙊🙊🙊🙊🙊
hah..osthir... ;P
March 13 who else watching
Joss
গানটি দারুন।
Obhodro prem is much better than this oslil song.
Proman dili tui asole e vondo. Sala vondonation. Channel ban kora uchit tor. Oshikkhito murkho
Kemon kore eta obhodro prem er chie oslil
Love this song
Dislikers r fan salmon the porn fish
Brosena loves you
ফুল দিব কলি দিব
কাটা দিব না
আমি কিন্তু কামড় ছাড়া চুম্মা দিব না 😋
😄😘😘
😂😂😂
2019 a ai video ta ke ke dheko hat tulo......
দেখতেছি
বাশিঁর সুর যে কোন গানকেই অন্য লেভেলে নিয়ে যায়...
দারুন কম্পোজিশন, মিউজিকটা খুব ভাল হয়েছে
this iis 2019 and I am still listing this song ♥
It's all about ful dio
নাহ... গুনাহ হবে তো ...হাহাহা
2019 asen keu?
Hala ay gan ta jodi konno  youtuber bahir kor to tahole ta ke pacaya dito nijer video to tai......... Ki su bole na.......  Ay salman ba kew kole khobor asay se kor le konno khobor nai
Just wOw
One of the best song
Joss cilo..
ওয়ান্ডারফুল সং। অশ্লিলতা বলতে কিছু নাই। অশ্লিলতা শব্দে,  ভাষায়,  উচ্চারনে থাকে না। অশ্লিলতা থাকে দুষ্টজনের মনে, মগজে। 
যারা এই গানকে অশ্লিল বলবে তারা অশ্লিলতার সংজ্ঞা দিক।
Right
@Dazzler Dighi Rohan💘💘💘💘💘💘💘💘
you right
Thik via
সেই একটা গান ভাই❤❤❤
Vai ar gan banan na kn? 😥.... Vai please erkm koyekta gan charen.
sufi baba tahseen er gaan eta . ekhane kono oslilota nei jara bolbe eta oslili gaan tara salman er fan
The voice was very sweet 😍😍😘
Subscribe korlam  tahseen ke vallage
Brother... I love this song and my thammu aslo love this song specially bhalo baisa kache nio dhure jaio na.... Love you so much brother... Love from India... 😊😊😊😊😊
Robiul kabir it's granny, not mom
আপনার আম্মু নিশ্চই বাংলাদেশ কে বোঝেন তাই এই Accent এর মজা টা বুঝতে পারসেন উনি।i think
I'm so so so happy for your reply brother.... And God bless you brother.... 😊😊😊😊
Thanks a lot Borniya ♥️
Banglalink caller tone debo 
Code nember jana takle halp plz👍👍👍👌❤❤
awesome
আমার ৩ বছর এর ভাগ্নি এটা শুনতে পাগল।😒 কারণ বুঝলাম না।
Wow!!!!! 😆😆
Nice 👌👌👌👌 song&nice combination song with animation
I don't know manush ekhane oshlil ki paise ami toh kono oshlilota dekhlam na ei gaan tay. Video ta anek cute😍and lyrics 😍❤❤ that's awesome 👏😍❤
Be positive, be practical
good job
Hey whats up nation this is tahseenatin.........dialogue koi😂😂😂
tahasan ভাই এক কাপ চা খান তাইলে😊
Osthir ekta gan
 Ekbarr sunben to barbar gaiben
Shei lelvel er song tahseen you are great and very creative and romantic also
welcome tune a asena kn?
wrong code dekay
Your favourite YouTuber ❤️❤️❤️
I Love you so much bro
song ta joos thasin baiya
Nice... valo laglo
2k19 a kk dakcan..???
Best Bangla song ever....😍😍😍
😆😆jooosss..
*2019??*
Asi🖐
@Jewel Afran :-)
Rini Sikder ache go ache😊
ভাইয়া অনুপ্রেরণা❤
২০১৯ সালের কেউ আছেন.? 🙄
ভালোবাসা নিবেন ভাই❤
Chuda Valo basa debo tomye😔
অসাধারণ  অস্থির  অপূর্ব অভাবনীয়  গান
😍❤😍
2020 এ কে কে দেখতেছেন?  
😜😜😜
Watching on
2nd Feb,2019
Lyrics টা 😑😑😑
Joss
Liked the music, couldn't understand the language but the animation says about love I guess, nice one!
this is not for love
Valaghcha..... Vai😘😍😍😍😍😍😍
😆😆😆😆😆😆😜😜😜😜😜
😍😍😍💋💋💋💏
ভাই মানুষকে তো আপনি ঠিকই বাশঁ দিয়া দেন খারাপ কিছু আপলোট দিলে গান বা অন্য কিছু। আপনার গানে স্টাইল এমন কেন আস্তে আস্তে চুমা দিও কামড় দিও না। লুলু
Thanks
😂😂😂🔥🔥🔥
Onkk joss hoise song ta!! Can i get a love?? Plzzzzz???
Nice  song  bro
bhalo gan oto vulgar kisu nai  manush hudai aje baje kotha bole
২০১৯ সে শুনলাম আগেও শুনছি কিন্ত এইবারের শুনা আর আগের শুনার মাজে ব্যাবধান আছে আগে ছিলাম তাহসিন ভাইয়ের হ্যাটাস এখন বিগ ফ্যান ✌
In Valentine's day i posted this  in myday of my Facebook account. 
But the thing is😂 She after 1 yr later watched myday of mine😂 nd it was memorable in valentine 😂. She saw myday of mine for the first time and it was ফুল দিও কলি দিও 😂😍❤
I saw some signs and symbol......
Background music ta joss!!!!
Loved it😍
Bhai apnar sound ta shei☺😊
Josss song
😂😂😍
Tumito all rounder bro..
Taseen vai rock...✊
hahahahhahahahahahahhahah
700k subscriber congratulations 😮
Beat song , well made 👌 I wish I could sing in any of your recordings !
Good one
Bhaiya plz 7 lakh er ekta song banann
Anyone after 2M+?
Song ta onek joss hoise airokom aro music ar roast to asai
Just os3r
Original konta
অশ্লীলতার কিছুইতো পাইলামনা,,
যারা গানটাতে অশ্লীলতার কথা বলে,,
তাদের মানসিকতাই অশ্লীল
Osthir Bro 💪❤️
Loved this song ☺ ☺ TahseeNation you are just awesome 😘 😘 😍 😍 ❤ ❤
bro iam your big fan..
love you bro
joss
Raping ta just awesome
Osthir hoise...... ❤️❤️❤️
best voice........
😂😂😂😂😂
Who is listening this song on 2019. Like button please
bro mp3 link ta?
Osthir
joss chilo
হেব্বি হয়েছে।।।।
Best song never exist after this
Osam👌💟
এরা বাংলাদেশে ইলুমিনাতি ছরায়
ফুল দিও, কলি দিও
কাটা দিও না।
TahseeNation কত follower
আমি জানি না।
🐸🐸nyc
oh.
Love this song
Nice music 🎧,,
Anyone 2019 feb ?
Abalnation
Noakhalir national Theme song
baincod
vai tazz apnar credit na diyei gan upload korse
অশ্লীল গান।
নিজে আবার রোস্ট করে🤬🤬
Love you forever Tahness
*I Love You Boss*
Boss
vaijan apmi jodi bolen tahola ai gantay ami music video banai
❤
Wow .tahsen Bro.
Josa songe তাসিন ভাইয়া
Balo hoh akn oo somoy aseh
Vlo lagse
😂🤣 Vallagse vai
জোশ  তাহসিন  ভাই
Voice ta kemon jani valo laglo
lyrics ta emon hoite parto কাছে আসলে চুম্মা দিয়ো...tai na tahsin vaia?
2k19
This Song made me a biggest fan of u bro...😻😻😻
দারুণ কাজ, বস
সেই গান ভাই
✌ফুল দিও কলি দিও✌
কাঁটা দিও কামড় দিওনা
তোমরা সবাই নোয়াখালীকে
দেইখা                    যাওনা
👏👏👏👏👏👏👏👏👏
bro  যে যাই বলুক it's awesome
go ahead broooo
আপনার জন্য শুভ কামনা রইলো😍
অনেক বড় সাপোর্টার ছিলাম আপনার কিন্তু ইউসুফ বিন রাজ্জাক কে নিয়ে কটু কথা বলায় আনসাবস্ক্রাইব করলাম😊 গুড বাই ভাইয়া☺ না জাইনা কথা বইলেন না ব্রো!
2019???
February???
😎😎😎😎😎
ভাই,,  মানুষকে ছোট করে বড় হওয়া যায়না।
Amar khub khub khub khub pochondo hyeche... Ata kal amar borer uddhese stutas a debo.... I love you santanu😍💕r tomar ja kamor deoya sovab... 💝💝aste aste chumu diyo kamor diyona... Miss you😻💋💘
Ostirrr....this song just awsome💜
Bro this is not a Bulger song...I love the lyrics,,Its a pretty love song.
💜💜💜
vai joss chilo
I didn't expact it in Tahseenation...disappointing
Bro sei song houche... 
moja pailam gantay
Bro.... Audio mp3 er download link ta dite parben?
👏.     👏'.      . 👏
Epic vai💜💜💜
Wow😍😘
Happy Valentine's day everyone......I don't have a boyfriend but



I have a husband........
Obhodro prem sucks😫
Offf osthir song
gann ta awsomeeeeee
na thik e ache 😂😂
😍🔥
আস্তে আস্তে.......
কামড় দিওনা
শব্ধটি আপনার মত ভদ্র ছেলের কাছ থেক আশা করিনা!!
Just because.i have said that. I am a big fan of you.whats why  I have told that. I don't mean that you are wrong.
2019 k k ase??
2019 a k k dekhecen??? 😘
Rakib Chowdhury 2020 a ow daktaci
Ami
Me
Ami
❤❤❤👌👌👌
anyone 2o19, plese like button hit
@Nodìa Shìkder 😆
Ore engreji 😲😲hebbi  টেসসসসস
please hit the like button** Class bunk diya gaja khaile porinoto boyoshe emoni hoy :)
নিজে roasting করে আবার চুমু দিও না গান করেছে 👎👎👎
যারা এই গান কে অশ্লিল বলবে তাদের..uc browser  এর History  চেক করা হোক.... 😆তখন দেখবো তারা কত শুলিল
🤣🤣🤣🤣
Uc 2013 সালে হারাই গেছে
Uc NA bro Opera mini check
😂😂😂😂
💔💕💕💕💕
Bro you should put this song on Apple Music
22/02/2019 
আবার আসছি গানটা শুনার জন্য। ✌✌
apni to vai future jaite paren
darun gaan...love from India❤❤❤
Suppperrrrr
Awesome vaiya.....ur sooooo innovative.......keep it up.....greatly inspired by u .....🤩🤩🥳🥳🤪🤪
Vai to gaan valoi Koran 
Be successful
omg
Congratulations vai for 2M+Views&অসাধারণ voice✌✌✌
love you boss
Really beautiful song bro you are so wonderful singing 🎤
তাসিন ভাই গানটি অনেক সুন্দর হইছে এগিয়ে জান আমরা সবাই আপনার সাথে আছি ১০০%
বাহ বাহ তরুনদের মনে পুরাই আগুন ঝালাইয়া দিছেন..... 🤣🤣🤣🤣🤣
আপনার ভয়েস টা অনেক সুন্দর। ভাল্লাগছে। ♥♥
তাহসিন ভাইয়া এত ভালো লাগে কেন গানটা। যত শুনি ততোই ভালো লাগে😍
tahsenation supper bro apner sob vedio osadaron..... kicho blr ny😍😍✌✌🌹🌹
😎
Joss cilo
song nice but lyrics so nauty........only for 18+
watcing this in 2019..
এই গান টা একটা ভালোবাসা... 💜
Sei akta gan
💙💙👌
Besshar Baccha Oshlil gaan banas abar Hypocrisy chodas
ছাগুর পাছা জ্বলছে, অশ্লীলতার কি পাইলি হারামী?
Salman the pornfish er video deken koob balo maner vedeo
Akane oslil ki holo bi
যত বার শুনি ততই বেশি ভালোলাগে!
Bhai apni dekhi pora e illuminati, apnar shob video te illuminati sign k promote korchen, wow bd teo tahole tahole start hoye gese, very depressive.
triangle ba pyramid dekhlei illuminati vabar karon nai
ভাই, আপনার কাছ থেকে আরো অনেকগুলা গান আশা করি।।😍
Vai ami apnar channel er regular viewer... But ato dine akbar o ai gaan ta ami dekhi nai... Amar vabte e obak lagche ami ai video ta miss korlam kivabe...😶
Akta kotha vai... Amar kache ai song ta akdom e vulgar mone hoy ni....
It's really a nice song...
Tahseen Vai... 
You are one of the best YouTuber in Bangladesh... 
LOVE U so much vai...
Love u bosss
Hot one
Please make a song on Valentine's day
I was wrong about government and country thank you for opening my eyes
Best song
Nice
Full dimu koli dimu Akorokom Video diy 
 Apone  holen  joss sobake koren  Rost
৬ লাখ সাবস্ক্রাইবারের জন্য অভিনন্দন ভাই ❤
2019?
ভাল্লাগছে ভাই।।।❤❤
VIREE NICE
U R Supper
Love it
From gyaani 2.0
Bai love you 
You are best youtuber bd
Am still listening 2019
K k ekhon suntasen ei gan amar moto?
Here after gyaani2.0
Subscribe both gyaani bhai n thahseenation
Nice song
Bro Really you are so good
anyome in feb 2019
Aj dheklam 😭😭
2.1 million!!!!! Outstanding
Vai shay lagca gan ta
Awesome
Lyrics is epic 🤘
Wow,,,,so...sexy song.thanks for this silpe man song.oh,,,,,,,,,ganta suna nejaka thik rakta parlam na.
Awesome  song
Vai....next song kobe ashteche?
roasting er pashapashi singing o korte paro 😍😘 soo beautifully voice apnar ❤
tahseenation
boss
গানের সুর টা আমার অসাধারণ লাগে খুবই কিউট।
😍😍😍😍😘😘
I like this song😍😍😍
কামড় দিও না।
Chupi chupi dekha koiro .cheka tmi diona .aste aste ...😂😋😂
January 2019 😍❤
NICE
vaia if u dont mind,,,,, ekta kotha bolte chai ,,,,,
tumi  amader kaace ekjon pure manus hisebe sthaan niye niyecho  ,,, ami jani tumi esob fun kore dicho but sobar dristivongi to R ekrokom noy ,,,
so,tomar  se sokol fan gulo tomar bisoye ektu holeo negative dharona korbe,,,,
so plz vaia fun koro onno type er but esokol video korona plzzz..... 
ami chaina kew tomay ektuo kharap vabuk bcz i love u sooo much ,,,,,,,,,,,
ভাই আপনার এই গানটা অফলাইনে যে কত জনপ্রিয় সেটা আপনি না দেখলে বুঝবেন না। একজন কে জিঞ্জাসা করেছিলাম ভাইইই,,,,,এই গানের গায়কে কে? সে উওরে বললো জানিনা😄তখন আপনার কথা জনালাম😄
2 year full
Thanks auto tune
Anyone 23-01-2019???😍😍
Anoyone listing 2019?
bhai eto sundor song upohar deyar lagi tnx bhai
Bro,this type of song wants more😍😍
Tahseenation ur the best
Thanks vai🤗🤗
vhi jk music name a akta chanel aca...tader video r quality dekhla bomi korta icca kora..apni akto dekhan plz
Apnr voice ta onk shundor😍
Khub val lagche vai...😊😊😊
অস্থির হইছে ভায়া
ভাই আপনার ফ্যান হয়ে গেলাম,আজকে আপনার অনেক ভিডিও দেখলাম
Ke ke 2019 e o ai khane ashso😂..
Tasin vhai 😍😘😍😘 just awesome
❤❤❤
sei lagse
2019 anyone
ভাই এইভাবে গান গাইলে প্রফেশনাল সিংগারদের তো ঘুড়ার ঘাস কাটতে হবে।
কি শুনলাম ব্রো😲
❤❤❤💕💕💕💞💞💞💖💖💖💌💟😍😍 ভালোবাসর ভাইয়া😍😍
still listening...
2019?! 🔥
I love this song😍😍😍😍💃💃💃from India 👌
Song tar Moto valobasha pawa rare matter
সত্যি অসাধারণ👌👌
Not better singer than afridi
Faltu
Osthir
Jaara boltese ei gaan ta oshlil tara pagol. Gaan tar mane ta valo mon diea bujhar chestta korle bujhben etar mane ki. Oneke thik bolse. Sari ke falsa er moto gaane kichu manush komor dulaia nachhe murokbbi,bachha der shamne aar ei gaan shune bole je eta naki oshlil.
background music was ausome
Nice song😀😀😀😀
bage
Awesome..
joss song bro
vai ki bolbo song ta jemon valo..tar thake video edit ta shei.lvl er.......ak kothai awesome.
ফুল দিও কলি দিও
কাটা দিও না
আস্তে আস্তে ভইরা দিমু
টেরও পাইবা না।
tahaseenation best
tnx via arokom akta  song amedar daber gono
2m views Congress
wow
ভাই ভয়েজ টা কি আপনার...???
joss ......kara unlike dei bujhina👏👏👏👌👌👌✌✌✌ 😂😂😂😂😒😍😍😍👍💜💔
ভাই আমি আপনার নতুন ফ্রেন্ড।  ১ টা ভিডিওতে দেখছিলাম আপনার নামে সে অনেক বাজে কথা বলতেছিল আমি মনে করে করিছিলাম আপনি আসলেই খারাপ আর আপনার ভিডিও পেলে দেখতাম না। তবে সত্যিত ভাই আপনার কিছু ভিডিও দেখেছি সত্যি আপনার অন্যদের মত না।  অনেক ইউটিউবার আছে তারা শুধু অহংকার করে কথা বলে কিন্ত আপনার এটা পাইনি?  December 17 তারিক থেকে আমি আপনার ভিডিও গুলি বার বার দেখি।
It aweasome
✌🏾2019✌🏾
tahsin bhai...amader pura family apnar fan...apnar roast gula onek xose hoy bhai ..and gaan ta marattok hoise bhai...keep going bhai
সুন্দর।
I love this song bro
What a song
December 2018?
bosssss
I am a big fan of your bro💜💜
😲😲😲😲😲
ভাই আপনাকে কেন যে এত ভাল লাগে বুঝিনা💜💜✔
প্রথমদিকের instrumentalটা আরও ইকটু থাকলে গানটা আরও entertaining হইতো...।
Anyone from gyaani 2.0
Nice
Just awesome 😍
2018 anyone hit like? 😀
nice.........song
I never knew it was ur song.... Btw the music composing was awsome!!!
Someone at December 2k18?
kama do love you song
osthir atka song .....
Vaiay Shai to ...
plzz help..........!!!!!
WOW cross 2 m views Congratulations bro
asolei onek sundor song bro
you always right personal
Osaam
2 m done  bro....sobai subscribe kore o 2m kore daw plzzz plzzz
vai ai ghan die ekta  new vision  koro plz
I LIKE THIS SONG
২ মিলিয়ন ✌
জটিল একটা গান,
প্রায় প্রায় গানটা আমি শুনি...!!
মনে লাগতাছে কুত্তা চিল্লাইতাছে
কেরে ভাই তুই
PURA apnar moto
1 week e 20 bar sunlam😶😶😶
I love you vi
Congo for 2M
Your voice is just amazing...plz sing another song...you are too good...plz plz plz 🙏🙏🙏
ফুল দিও, কলি দিও, কাটা দিও নাহ!
আস্তে অাস্তে বরে দিব টেরও পাবা নাহ😎😂😂
Line ta shei lagse  tahseenation vhaiya 😍
Who is also watching this song for the first time???????????
Vaia..subscribe 1 bari kora jay...noile onek bar subscribe kortam apnr channel 😤
Subscribed <3 from another (West) Bengal
এবার নোয়াখালী জাতীয় সংগীতের ২ মিলিয়ন হওয়ার অপেক্ষায়,  শুভকামনা ডিয়ার ভাইছা💓💓
17 million hoye geci
@Cantra Gamers   Rohan
আমি অশ্লীলতার কিছুই পেলাম না
@ZzzzZzzZ AA gang kormu 😂😂
Salman sarle pite...
আপনার ভয়েসটা 👌👌
Kire bhai ei gaan tare koto pochaili ekhon nijei use koros shob chey beshi.
sundor
nice
It's really nice song 👌👌👏👏👏
TN vai...2nd part ta kobe asbe???😍
Osam brother
Mera favorite song😊😊😊
Vai shara song
Omg i am became the 2 million viwer
Joss vai tahseenation bro😍
গানটা সুনলে কেন জানি নাচতে ইচ্ছা করে
Good job😍
ফুল দিও,কলি দিও
কাটা দিও না।
আমাকে তুমি ভালোবাইস 
ছেকা দিও না।😜
Love u TahseeNation Bro...Always like you...!
😂😂😂😂valo lagche song ta.
Best of luck bro💜
Noakhali has tahseenation
Sylhet has salman shah & partho bhai
Dhaka & tangail has afran nishu 
Narayanganj has ajaira ltd
Sathkhira has mustafiz 
Norail has mashrafi 
Jassore has sakib al Hasan
Chittagong has tamim iqbal
Sirajganj has Jahid Hasan  
Barisal has Musharraf Karim 
😁😂😂😂😂
What ur town have?
My town Dhaka have myself(Arnob).
love u bro
Listen to 1.25x. Thank me later😊
Thanks bro. It is really great.
Nc song
ভাই সেরা💖
27 Nov 2018 ✌✌✌ keu achen ??
16 feb 2019
11 Feb 2019 ✌
hmm asi
Ami
anyone in  nov 25 2018???
I can never get over  this song!!🤗😇😍.
😜
Wait what??!! This song was sang by tahseen bro himself?! I was thinking it's some professional singer whom I don't know... Bruhh u sing so well❤
Yes. It's unbelievable, bro
Congratulations my dear Tahseen Vai.... আমার ভালবাসার প্রিয় বড় ভাই 
500k Subscribers 
আমি আন্তরিক ভাবে happy... 
Bcz 500k Subscribers এর মধ্যে আমি একজন... 
মজার বিষয় হলো... 
আমার ৬ আইডিতেই Subscribe করা আছে...... 
ধন্যবাদ তাহসিন ভাই
অসাম একটা গান💜
সুরটা অনেক ভালো তোমার ভাইয়া👌
Wow....nc...song.........
1910137584
Lava viyu.
Tahsan is an all-rounder.  And His friend is Tahsin!! So both are pretty same from all. Thanks for Tahsin and Tahsan for entertaining us as a friend.
I think TasheeNation is Best
oshadharon hoiche gaan ta
Super song....
Lava the same
U rock
I want more n more song from u
1.9m you prove that what r  u can if u want..best of luck...love u love love u..I am ur huge fan just in 19hour ..😚😚
আহা টেলেন্ট😇
Nice  song 😉🤗😘
Badhon
0188046027
Sei vai
Amar kamor dite khub bhalo lage. Please like my comment........
দারুন 😍😍
Ok 0097338755152
awesome 💕💕💕💕
Joss
cool👌
ভাই  জেছ গান।
I love my country
I know gaan er kotha gulo r jonno ektu uncomfortable 😣 laage but still love ❤️ to listen 👂 many many many times. Thanks 🙏
So what??
Tahseen bhai..... gaan ta 1 bar 2 bar shunle o mon vhore na bhai .... 7/8 bar mon ta vhore gaan ta shuni then onno gaan shuni.... eeettttoooooo Dorod vora gaan ta te ❤️❤️❤️
Rabaka Salim trueeeee
eta ki vulgar na???? @tasination
Nice song......?
Nice Song Bhaiya ❤❤❤
Rj TAZZZ RA COPY MARO BHAI
Rj tazz eita theke copy korce
আমি একটি ছেলে  সঙ্গে এ কাজটা করতে  পরে  আর  তর বা মুধ মতো লাগে  আর ভোলাবাসা মধ্যে এই কাজ হবে
trash for bangalee media.
Tor matha
😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘 love u & ur voice😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
❤❤❤
Nice song........😊😊😊😊😊
বাংলাদেশি জাতি টারে নষ্ট করলেন মনে হয়। ভালো কিছু করেন মানুষ ভালো কিছু শিখবে

,,
Apni ki koira ultaicen vhai
Anyone October 2018??
Osthirrrrr song
Bro khub Osthir akta Song 😍😍👌👌🎶🎵🎼
Your voice is really calming...
অসাধারন। ব্রো
ফুল দিও,কলি দিও
কাটা দিও না।
আমাকে তুমি ভালোবাইস 
ছেকা দিও না।😜😜😜😜😜
@Nowrin Nails Tamil
😂😂😂
@Anika Nawer So sad youtube doesn't have a haha react! :P
😂😂😂😂😂
@tasfiq zaman hahahaha
লাভ ইউ ব্র
wow nice
Badhon0188046027
0097338755152
What an erotic song !!! 🤯
tahsen vai erokom aro sng create koren....what a creation...
😜😜😜😜😜😜😜
কি একটা গান! চমৎকার শিল্পকর্ম
Too much interesting 💕
How did the unusual phrase come while writing the song? 
"ফুল দিও... কামড় দিও না" 
wanna hear the full story!
Tahseenation best work ever!  
😍
ভাই আপনি না কিসব নিয়ে গবেষণা করেন! কিসের সালমান জেসিয়ার কিসিং এর ব্যাপারে কথা বলেন! আবার ভিডিও বানান!  তাহলে ভাই এইসব কি? এটা ভাই কোন টাইপের গানের মধ্যে পড়ে? সালমান জেসিয়াকে না ভেবে নিজেকে ঠিক করা ভালো।নিজে ঠিক তো জগৎ ঠিক! এসব অশালীন গান এই প্রজন্মের জন্য খারাপ।শুধু এই প্রজম্নই না!  আমাদের এই মুসলিম দেশের প্রত্যেকটি মানুষের জন্য খারাপ।এমন কিছু আমাদের দিন যা আমরা ভালোভাবেই নিবো।ভালো নাই শিখলাম অন্ততঃ পক্ষে খারাপ টা যেনো না শিখি! আমরা আশা করি দেশের বিজ্ঞ লোকেরা আমাদের সুশিক্ষা দিবে,আমরা আশা করি একটি আদর্শ মুসলিম দেশের! যেখানে কোন অশ্লীলতা ঠাই পাবেনা।
Ar keu kaure susikkha dite pare na..just sikkhar poth Ta dekhay dite pare...
Ekhon seta apnar  iccha apni ki sikkha unar theke niben naki niben na😊😊
Sobkicu na jene hudai ekta mere dile hoy na...
Ei gaan somporke uni kotha bolechen
আপ্নারে ভাই অনেক দিন থেকে follow করি।
ভাই আজকে আপ্নার হেল্প আসাকরি।
একজন freelaching নামে টাকা মেরে খাচ্ছে। আপনি রোস্ট করলে মানুস জানতে পারবে। খুবি  ভাল হতো। উনি হোলেন freelancer নাসিম।আমার কাছে অনেক প্রমান আছে আসা করি হেল্প পাবো।
0.2 Million to go✌😊
Advance Congrats For 2 Million😊
বাই আই এহেন একক্ষান মজা লইয়ের....
বাই ফুল দিয়ো, ফল দিয়ো, কলি দিয়োনা.....
আস্তে আস্তে কামড় দিবো, বেথা পাবেনা.....! হা হা হা 
আন্ডা নোয়াখাইল্লা.......!!
valo valo......nice voice..
Wow nice voice 😇💗💞😘😘😍
Superlike!koi gan tay kono vulgarity to nei?khub cute laglo
Vai sotti joss..... Hoica kinto...... 💋💋💋💋
Nise job and 
Supper voice you are rocks 💕💕💕💕👍👍👍👍💕💕💕💕
Osam
২০ লাখ হতে কত দেরী ফ্রান্স? ^_^
awesome bro 😍😍😍
just awesomeeeeeeeeee
ভাই আপনি রোষ্টিং ভিডি বানানো বাদ দেন আর বেশি বেশি করে গান করেন সুন্দর রোষ্টিং ভিডিও থেকে গান সুন্দর হয়
Mashallah your voice is nice
প্রতিদিন কম হলেও ১০ বার শুনি গান টা আমি।।।  গান টা অনেক ভালো লাগছে ভাই।।। 😍😍😍
Acoustic tune ta shei vai
Joss 1ta gaaan bhaiya..vdeo tar presentation best chilo...salute u bhaiya😊
wow
সাধারণ সিএনজি উড এ লেখা একটা কথা কি কেউ জানত একটা গান হয়ে আসবে এটাকে বলে ক্রিটিভিটি চালিয়ে যাও ভাই চালিয়ে যাও
অস্থির হইছে ভাই অস্থির
sei hoice vai
vallagche
Ful debo kata dibo na aste aste vore dibo ter o paba na😂😂😂😂😊😂😊
amazing 😈😉
Wasam song vai
কোন হিসেবে এই গান ভালগার 😑😑 যারা বলছে শালারা মনে হয় গাজা খাই হানি খায় নো 😂😂 আরো কত কোটিগুন ভালগার গান আছে দেশে,  রোষ্ট করতে না পেরে পাগল হই গেছে এখন পড়ছে গান নিয়া 😂😂 তাসিন ভাই তুমি তোমার কার্যক্রম চালিয়ে যাও ❤❤ ভালোবাসা অবিরাম ✌
সত্য পথের পথিক
Just superb 😍
I'm huge fan of u
3../..10../..2018
osadaron
গানটা ডিলেট করে দিবেন মনে করছিলাম... 😂
Salman muqtadir and tassenation both are my favourite... Gaan ta onek joss
What a song 😍😍😍
2018☺😉
Ha😃😃😃😅😅
2018...September😀???....😜😜😜
tahseen vai er je kobe one million hobe:(
দারুন লাগছে
Khub sundor❤❤❤❤❤❤❤❤ mane tao mishti😍😍
Great Brother, U R Legend
oo ostit song bay
Apni manush K vodrota shekan, Akhon apni ki song upload desen,,,, kiss deo bt kamor deo na what a song,,,,, ram chagol,,,,,, bodnam korte Khub valo lagena
খুবি সুন্দর গান ভাই
মন চাচ্ছে গানটা মডেল করতে
gd
nice bro
I am from London
But my home land in bangladesh 
I am proud for him ....?😎😎😎
vallachey
আরে তগো মেয়ে ছারা গিতি নাই সুনার পানি পরার বেলাতে মনে থাকেনা
1.52 minute e background ta Call of Duty Modern warfare2 er stealth sniper mission er
someone watching at september 2018?¿
Dec 30,2018
dec 18✌
November 2018
ami
SAMIR HASSAN October 2018
u r Best songs and Best  Youtube 
i love u bro
ফুল দিও ,কলি দিও , কাঁটা দিও না ।। Nice
Sob miliye OSSSSSSAAAAAAMMMMM... 😍😍😍... BTW vai apnar voice ta khub sondor...
Josh
Sei
Nice Song
Onk vallaglo ...
2018?😍
Nice song vai
বাংলিশ গান😂😆
Nice song
Cool
Vaiya apnar voice ta onk sundor
Khub valo  lagse bhaia.....osthir song
Ajaira gaan
It's 400k baby!keep up the good work tahseen vai...❤️❤️❤️
😱😱😱😱😱😱😱
love
nice song
vaia apner voice ta sei
😍😍😍😍😍😍
It is jos
Wow...jst awesome 1 ta song...😘😘😘😘
এটা কেমন হল ভাইয়া?
এমন একটা অশ্লীল গান কিভাবে গাইলেন আপনি?
এখন আপনাকে কি  hypocrite বলব???
borr sei akta song
nc bro
asho chumma dey 😂😂
vaiya osthir😍😍
ektu beshiii joss
😉
Who wrote the lyrics 😂 

Agun 🔥 Joss 

R Tahsin bhai valo gaisen <3
Loved it
I love this song
0097338755152
❤️💜💙
Osthir hoise
😂😂😂😂
Just awesome 😍
Good Job Brother Thaseen
Nice song
😂😂😂eita abr kmn gan 😷
you are the best😊😊😊😊😊
Fuul dio  koli dio
Kata dio na...😘😘😘
Aste aste chumma dio
Kamor  dio na...👄👄👄
ফুল দিও কলি দিও 
আস্তে আস্তে চোপড়া  মাইরো তাহসিনরে।
ও ভাইরা
Apnr voice ta khub sundor.. amr kace khub vlo lagce sotti!!😍😍
Just wow bro....khube sundor apnr voice ...Ma shaa Allah...Allah bless u vaia
Ossam
amr deka sera song
অসাধারণ গান
Baler song
Tasin vai edar orjinal leed ta bolben guita er
This song is quite cool,first i felt the lyrics vulgar now I think it's quite savage.I think both TahseeNation an your production label HTML records is underrated.Please try to lift up your work more to us.Thanks
ভাই আপনি তো আপনার Tahseenation(EXPOSED) ভিডিওতে বলছিলেন যে এই গানের মিউজিক ভিডিও বানাবেন না.. তাইলে এইটা কি?? আমি কি মিথ্যা বলছি?? Explain..
LF L আবাল এটা ১বছর আগের😁ভাল করে দেখ
Very very very nice song
Its very simple song....right now.....
👌👌👌
ইয়ে মানে আপনার সবগুলা ভিডিও কমপক্ষে ২ বার করে দেখা হয়ে গেছে।কালা যাদু করলেন নাকি ভাইয়া।আপনাকে এত্ত ভালো লাগে কেন😆
Tahsinnnnnn I feeling Love to u
Omg
love you taseenation
Sei
Nice Song
😘
Who came from maahiul alam
I am surprised 2 years before I used to recite Ful diyo papri dio kata diyo na . Aste aste chumma diyo kamor diyo na. And Today I saw this video. My Lines got viral.
Ami ai gan e ekhono bored hoi nai. Ami eta akhono roj shuni
Osthir laglo song ta 👌👌👌
🌷🌷🌷❤️❤️❤️🌹🌹🌹😍😍😍💋💋🙊🙊🙊🙊🤣🤣🤣😆😆😆
Bhaiya apnar music sapman bhaiyar music er cheye 1000 times bhalo
Osthir,, voice and osthir song bro 😘😍
je jai boluk na keno. i love this song bro 😘
Ai ganer shur khub e bhalo laglo,kintu ganer kotha atto repeat hocche kano? That takes away from the beauty of the song. :/
😎
Nice 👍 song
Wow,just wooooow
I'm in love with this song bro......❤❤❤
Ful koli shob e dise ......
Last e dia Cheka dise Vai💔💔😭
tahseenation is best....huge respect and love...
Jotil via
😂😂😂😂😂😂 moja pailm😆
আমি তাহসিনেশন ভাইয়া কাছে কড়োজোরে ক্ষমা চাচ্ছি কারন আমি তার এই গানটার সাথে কোরিয়ান একটা ডান্স ভিডিও জুরে দিয়েছি 🙌 আত্মসমার্পন করলাম 😒
vaiya onek valo lagse...
sei vai
Valobaissa amr loge moja tmi loiona 😓😓😓
Oooo maaa goo...ai gaan ta apnar atodin sunci but jantam na...by the way I am ur subscriber...
Ganta first sunci
TahseeNasion.....hate u
ফুল দিও ,কলি দিও , কাঁটা দিও না ।।
Awesome song bro... voice taw khubi nice...
Bro , these lyrics were awesome so as your voice
ভাই গান যেমনই হোক আপনার সব ভিডিও এর এডিটিং খুবই প্রফেশনাল। বেগ্রাউনড ,সাউন্ড কম্পস সবই আপনার দক্ষতার
পরিচয় বহন করে। আসলে শুধু ভিডিও  বানালেই হয় না।
ভিডিও এর কনসেপট, সাউন্ড  কোয়ালিটি,ইডিটিং সবই খুব নিখুত হতে হয় ।এর জন্য অন্ততপক্ষে আপনি  ধন্যবাদ পাওয়ার যোগ্য।
কারন  আমি আপনার কোনো ভিডিও এখনও মিস করিনি।
1•5 Million!!!!😱😱😱
Are you kidding me bruh?!!!
Btw very nice & Comedy song...👌👌👌
shai broz
xoss songs
Valo. Nice.
ঠিকাস ভায়া.....গানের ভিতর  একপ্রকার "বুঝ" আছে।
vai ami ei gane dance korbo ...!😁 permission din  ?😯
ভাই উনারা কি জানেন না
ইসলাম ইসলাম করছে যে
ইসলাম এ ফোতোয়া দেওয়ার জন্য
ফকিহ
মানে ওই বিষয়ক জ্ঞান
মানে কোন সার্টিফিকেট থাকা প্রোয়জন
এন্ড ইসলামি শরিয়া মোতাবেক পুরা
চলাফেরা দরকার

ইসলাম এ ভিডিও চিত্র ধারন করাই
জায়েজ নাই
তাইলে উনারা ভিড়িও চিত্র ও ধারন
করছে কেন এটাই জিজ্ঞাস করুন ভাই
কারণ ইসলাম ইসলাম নিয়ে ইসলাম এর দোহাও দিয়ে ভন্ডমি করছি কেন

আমি এই বিষয় টা
শান্তুনু
এন্ড আর একটা হুজুর আছে না মড়েল নাম ভুলে গেসি
ভন্ড লিমিটেড না কি
ওদের নিয়ে বলছি ভাই

আপনি যা করছেন তা অনেক ভালো লাগে
বাট আপনাকে নিয়ে এই সব ইসলাম এর নাম দিয়ে আজাইরা লিজিক দিয়ে
ইসলাম এর দোহাই দিয়ে যা করছে তার জন্য বলছি
লাইক দিয়ো কমেন্ট দিয়ো ডিসলাইক দিয়ো না
আস্তে আস্তে শেয়ার কর রির্পোট কইরো না😆😆
😍love this song😍
vaia.....gan ta onek valo gaisen...1tu non wage hoileo...... valo lagse....music ta aro besi sundor korse gantak.....
josss.......next song chai....
Best Singar... best of luck thasenation
nice voice Tumar kotha gola Onk Joss
just WOW
vaiya....gan ta heavy heavy heavy  hoice
Vai ami age thekei apnar onek boro ekjon fan chilam.....but ei ganta shonar pore i just love you bro....Thanks bro for this aweoseme romantic song....
Vai...tahseenation k???hahahaha...apnr support e asi vai...ato tuku jani
j jai bolok vai song ta amar kace onek valo lagce♥♥♥
Bro etar ekta dj version ber korle vlo hoto
I love u bai
Oooo seii
😍😍
oh man listen to this almost everyday...great work man
Aita ekmatro song jeta shunte shunte o bore hoina 😍😍😍😍
Oporadhi theke best ❤👈😒
Bai I want to contact with you
Gaan tay isse kore group er shbai mile nachi...josa ekta gaan...tune r beat ta shunlei ga nore uthe
যতবার শুনি ততবারই ভাল লাগে
battlefield background ??
আমি কোথায় যাবো? সবখানেই এক মিউজিক
Gaan ta darun..tomar voice ta superb..r roast video niye ki bolbo 😍😍..genius..love from West Bengal..😘
Just can't get over you man. Watched your 1st video of Sophia (robot) related which got viral in Facebook. After a very long time i came across some other content of your channel and it's been 3 days now that i am watching your videos in YouTube. Such nice presentation and logical words. I just cannot find any flaws till now. You just got another subscriber. And this song i just loved it from the 1st time i heard it. Best of luck for your near future and hope you keep up the good work. Need another viral song 😜 Cheers!
wehre is hindi version????
vaiya ostir lagcae.....next a amn gan aro daktae chi
purai fida 😍😍
Love you brother 😍
😍😍😍
vallagse!
ভালোবাইসা কাছে নিও,দূরে যাইও না... ♥
I don't get why you roast other people's vulgarity when you also promote vulgarity... Your another song DHORO NA also promotes  vulgarity. Like The thing is. I really like how you use logic and all that to roast and it's really good but don't you think you also shouldn't be doing that stuff when you roast other ppl for doing the same. you are a leading youtuber and you should inspire people to do good.
Best song...
amr suna best song😍
hahaha bro song ta nice.never seen ever. supper song .                     ᄂӨVΣ YӨЦ BЯӨ
আর মোশারোফ করিম যে এত বড় অন্যায় করছে ইসলাম নিয়ে তখন তো কিছু বলতে পারলি না । তারে নিয়েও তো তোর top 5 করা উচিৎ ছিল। আর এখন আব্দুর রাজ্জাক এর মত একজন হক্কানি আলেমরে নিয়া এই সব ফালতু কথা কস
ল। সময় আছে আল্লাহর কাছে মাফ চাই ভালা হই যা।তুই আর দেশি হোলা
my fav
Vai video ta shei hoise
nice song doss
*voice ta osthir* *chilo....😍😍😍😍*
0097338755152
This song still hit in 2018 
And I still love this song 😍
ajo song tah shunle mone hoy .....ajke song tah up hoyche bro......😘😘😘😘
Its   amazing
Vai next episode e dewanbagi  k roast korte hoibo
😂😂kamor diona
just osthir ✌✌✌✌ bro
faltu.....
সেই হইছে !
Osthir boss
👌👌👌👌👌👍👍👍👍👍👐🙌🙌🙌🙌🙌👏👏👏👏
👌👌👌👌👌👍👍👍👍👍👐🙌🙌🙌🙌🙌👏👏👏👏
nice👏👏👌👌
😂😂
just love this
and
this channel
xoss akta gan
Bro your voice is best👌👌
vaiya ami apnar video  na dekar agei comment kori eita full deke comment korlam ami frd der kac teke sonsi ei song ta naki onk famous hoise tai,,, TnQ u for up dt bro,,, I love you🌹🌹✋
good1best of luck salmon er theke aznek valo amar eto valo lagse je sub: na kore parlam na :]
Bai apner ai songtar jonno apnake oneke vulgur YouTuber boltase ..plz song ta remove koira den
Nice brother
Awesome, Amazing, Fantastic akta song bro... @;
oaw
এবার ইদ স্পেশাল চাই!!
2018
Ango Noakhailla hola😍😍
Love you Bro❤️❤️
👌
voice  টা সেই রকম ব্রো 
পাগল করা সুর
Wow....sei
just wow, 👻
awesome bro.
toi next
xoss ✌✌✌
May 2018 🔥🔥🔥🔥
wow song 😍😍😍😍😍😍😍
bro awesome song
Boss xoss hoise
2018?
Dada apnr fb page thik hoyaca?
nice song tahseenation vai
I'm from Kolkata..............
But I've heard this very very nice song..........it's a very lovely song ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
It's just Awesome 👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌👌
@Squad 71 Naam dekhe just guess korlam...Nothing much 😊
@Xaman Gaming keno bhai kolkatay ki muslim nai naki........
*Like pawar jonno Kolkata bolsen...apni Bangladesher...India bolle manuah beshi like dey...etai trick...* 😂😂
Subscribe in tahseenation
ভাইয়া,
অাপনার কয়েকটা ভিডিও দেখে অাপনার ফ্যান হয়ে গেছি।
ভাইয়া,
 বর্তমান তরুন সমাজের মধ্যে - দেশপ্রেম  দেশপ্রেম ভাব।
কিন্তু,
দেশপ্রেমের বড়ই অভাব।
তাই -দেশপ্রেম নিয়ে কিছু ভিডিও বানান।
Tahsen vai joss song......
Wow xoss
Xosss
Any one at 2018 2nd may
1st may ✌
Ami  jaka valobasi sa amaka    kata dica
I love song
I Got This Feeling Right Now, You Got Me Mesmerised . Girl Your So Down to Earth Cuz I Could Tell You What I Like. I Could Just Tell You Something That You Might Wanna Know. I Dont Want Your Lips Close To Mine. Cuz You Might Bite Me So.
I Got This Feeling Right Now,
 That You Don't Wanna Know Whats Going Through My Heart
 Cuz I Could Tell You All Night Long. 
Is This the Meaning Of Love ? 
Is This Waht We Have Planned . 
Tell Me that I Was Wrong and Everyone Was Right Again .
Very very nice
Er kotto kmor khabo go 😹🔫
Bhai 50bar er moto shunsi gan ta😍😍Josss
my favo😍😍😍
is faltu  vedio 😆😭😒😩
Speed 2x korle aro joss lage
bhaiya ami aapner onk big fan apner gan onk joss. r amer kase kali ai gan na aro onk gan valo lagse apner
amark kamor dio na
বস অসাধারণ ক্রিয়েটিবিটি
ভাল লাগছে
bro really amazing 👌
Its AweeeeeeeeSome
One of most craziest friend of you TN bro 😘😘😘😘
Joss
Wow vi wow apnar voice    sune apnar ganer fan hoye gelem aj!!!✌✌👍👍👏👏
Ekhno valo lage . 😍
joss hoise vai
Only Tahsin ভাই is Real. গানটা অনেক বেশি সুন্দর, সাথে ইংরেজী রেপটাও জোস হইছে। আর গানের কথাগুলোও ভালো হইছে, যদিও চুম্মা কথাটা বেশি মজার ছিলো। এই রকম আরও গান চাই বস।
osthir song vaya
Background music ta josss 😍😍😍
Bhai ❤❤
😁😁
দারুন ভাই.. খুব সুন্দর কম্প্রসার ...
jio boos
Tahsennation
U r the proud of BD
Love u Bro
Coz u make such creative things with ur own creativity without any vulgarity.. Love u ones again
best song better than Mahfuzur Rahman(Afridi and salman)
boss
Josss
ভাইয়া খুব ভালো
osthir
google theke gaan ta kono vabei download kortei parchi na kintu kn???
proposing song
^  bhai" Jo's song
😍😍😍😍
Aaayy loved it 😍😍👌❤
Tahseen Bro We love You
You are different from others
ur voice????? bai keno movite playback korchen na!!!! osthir voice
Osthir ekta song👌👌
love u dude
Apny parla apnar ayy sondhur voice diya aroo balo gaan gaitha parthan. Gaan amr balo lagha nayy kinthu apnar voice is ❤❤❤
vaia ami apnar shathe kotha bolte chai please replay me
putky mara song,
2018 march k k shuncen..
ami video banita pare na
Love you vaia
Awesome song
rally funny songs 😂😂😂..so I liked
Stopet song....the bad song
vaiya.. gaan ta atttttto cute j like na diye thakte prlm nah
Nice song
j j bhabe nay tader por chaira den
nice
nice song
*Hate TahseeNation but love this Song* 👌👌😂😂
same vai😂🤣
Jui Ahmed Jorna  it's an History You Can't got it 👍👍
Shuvo TheBlackGhost why
ভাই এগিয়ে যান  আপনার পাশে আছি all bangali people
joss clo bro....
Awesome vaiya
👌👌👌👏
এই গানের রোস কইরা এখন নিজেই গান বানাই ছে, ছি ছি ছি
দারুন গান
bro mp3 link lagbo
NYC.....tnx
মারাত্মক একখান গান😍😍
awesome bro,,,, oh sadddddaronnnn bro
Rost koran vai abar jaroj salman k.....salar fan chilam vai ak somoy akhon dakhi salai kuttar thika ohh kharap
super 👌👌👌👌
Bro rosting baad dia song banaw
tomar song gula onek cute
Its so nice😎😎😎
song ta valoi👌
Jooos brother ♥
So Rimantic
oStir song Vaia 👏👏👏👏👏
uff shei
👌👌Nice🎶🎶song🎻🎸
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও কামড় দিও না, এই দুই লাইন চেঞ্জ করলে পুরা বাংলাদেশ আপনার ফ্যান হয়া যাইত।তবে আমি এই গান অনেক পছন্দ করি
Chumma gaal a o deya jay kamor gaal a o deya jay..... Apnar mon manoshikota change korle shobai apnar fan hoye jabe... @SabbirShawon
Right
TahseeNation
@TahseeNation
 vaiya apni boss
Love you Bhaia. <3
vai apni ekta jinis...love u vai
গানটা আমি আজকে শুনলাম, শুনে আমার খুব ভাল লেগেছে.
Nice Nice Nice Nice Nice songs bro
nice song
Ilike  it song
Keep it up nice Rap.... :)
Bomb blast
👌
ভালো
ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,


কামড় দিও না.

ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না. (হে)

ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না. (হে)

I Got This feeling Right Now,
That You Don't wanna Know
Whats Going through My Heart
Cuz I Could Tell You All Night Long.

Is This the Meaning Of Love?
Is This What We Had Planned .
Tell Me that I Was Wrong and
Everyone Was Right Again .

ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না.
ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,

কামড় দিও না.
চুপি চুপি দেখা কইরো,
ফাকি আমায় দিও না,
ভালোবাইসা আমার লগে,

মজা তুমি লইও না
চুপি চুপি দেখা কইরো,
ফাকি আমায় দিও না,
ভালোবাইসা আমার লগে,

মজা তুমি লইও না হে,
ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,

কামড় দিও না. (হে)
ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,

কামড় দিও না. (হে)
I Got This Feeling Right Now,
You Got Me Mesmerised .
Girl Your So Down to Earth Cuz

I Could Tell You What I Like.
I Could Just Tell You Something
That You Might Wanna Know.
I Don't Want Your Lips Close To Mine.

Cuz You Might Bite Me So.
ভালোবাইসা কাছে নিও
দূরে যাইও না,
আদর কইরা জান বুলাইয়ো,
বেইমান ডাইকো না
ভালোবাইসা কাছে নিও

দূরে যাইও না,
আদর কইরা জান বুলাইয়ো,
বেইমান ডাইকো না

ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না.
ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না.
ভালোবাইসা কাছে নিও
দূরে যাইও না,
আস্তে আস্তে জান বুলাইয়ো,
বেইমান ডাইকো না
ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না. (হে)
awesome
Osthir!!!!!!
sweet voice
Awesome Song!
vaiya please help me
josss hoise....... jak manlam at last your are the best...
Vai onak sundor hoysa...best of luck😍😍😍
Osm😘😘😘
xoss vai.. গানটা বেশ সুন্দর😜
1M done
Vai ami tumar video dheki na ...
Bt ei video ta osm lagce. ..
😇😇😇😊💪💪💪
Joss ❤️💋
vai voice ta sei
Waw osm.
what a amazing song
Auto tune reeeeeeee
This is the nation of tahseenation❤
Ft
T
amr hudai gaanta valo lge
Darun
I'm wanted to tag somebody in dis song...but I'm sober 😜 awe
its a very nice song
There are some words that I don't understand but song is awesome I'm in love with this song😍😍👍👍
luv this song... guitar sikhe 1st ai gan ta gabo bole thik kore raksi
bha baloi to,,,
Wow
U Rock TahseeNation!!
Didn't understand anythinh but loved the music
Kapiye diyacheo guru
Love from west bengal
Love you tahaseenation
Khub valo just amazing lots of love from India
love u bro .fardin hasan.barisal
bro love you😍😍😍
nice song 👌👌
Nice song!
Congratulations for 1M views 😍😍😍😍😍😍😍😍...
কোন কথা হবে না,,তাসিন ভাইয়ার জন্য শুধু ভালোবাসা হব্বে ✌✌✌👌
humm
Nice😙😙😙❤❤❤
eta vallo chilo👏
অনেক ভাল লেগেছে ভাইয়া tanxx
কইলজার ভিত্যে গাইত্তা লাইছি আন্নেরে♥
Bad song
Falto song banas
tahseenation best..
Bro Gaan ta K remix Koro.. Aro Xoss Lagbe....
one and only
খারাপ না!!  গানটা সম্পর্কে ব্যপক খারাপ ধারণা ছিলো আমার 😂😂😂😂
osthir song
u r the best😍
ha ha ha
Tahseen Vai apnar ei song ta ki amar video te use korte pari???
Just love you tahseen you are an amazing one. Great work. Actually I don't know what's going on in between you tuber in BD and I really don't wanna know. It's a place to stay happy so you someone full of rationally entertainment for me. thanks dear.
Onek bar sunlam ei porjonto
Animation ta osam& lyric is to osam.
bhai apni asholei joss <3
🔫
1M 😍
will you please make a ringtone  using this music ? (Khilgaon,Dhaka)
*It crossed* 1M guyssss❤
Creative video 😍😍
seeeeiii
joss👌👌👌👌🎶🎻💘
😱😱
💜💜💜💜💜💜💜
তাহসিন ভাই আপনার ক্রিয়েটিভ আইডিয়ার জন্যে 
মিউজিক ভিডিও টা খুবই সুন্দর হয়েছে👌💜
nice song
Vai obo sese apnar video milion a gece...
Asa kori samne aro onik valo hoybo..
Noakhali is best
সেই song..😂
ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না.

ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না. (হে)

ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না. (হে)

I Got This feeling Right Now,
That You Don't wanna Know
Whats Going through My Heart
Cuz I Could Tell You All Night Long.

Is This the Meaning Of Love?
Is This What We Had Planned .
Tell Me that I Was Wrong and
Everyone Was Right Again .

ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না.
ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না.
চুপি চুপি দেখা কইরো,
ফাকি আমায় দিও না,
ভালোবাইসা আমার লগে,

মজা তুমি লইও না
চুপি চুপি দেখা কইরো,
ফাকি আমায় দিও না,
ভালোবাইসা আমার লগে,

মজা তুমি লইও না হে,
ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,

কামড় দিও না. (হে)
ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না. (হে)

I Got This Feeling Right Now,
You Got Me Mesmerised .
Girl Your So Down to Earth Cuz

I Could Tell You What I Like.
I Could Just Tell You Something
That You Might Wanna Know.
I Don't Want Your Lips Close To Mine.
Cuz You Might Bite Me So.

ভালোবাইসা কাছে নিও
দূরে যাইও না,
আদর কইরা জান বুলাইয়ো,
বেইমান ডাইকো না
ভালোবাইসা কাছে নিও

দূরে যাইও না,
আদর কইরা জান বুলাইয়ো,
বেইমান ডাইকো না

ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না.
ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না.
ভালোবাইসা কাছে নিও
দূরে যাইও না,
আস্তে আস্তে জান বুলাইয়ো,
বেইমান ডাইকো না
ফুল দিও, কলি দিও,
কাঁটা দিও না,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও,
কামড় দিও না. (হে)
nice bro
nice
Lovely  Song
mairala.xoss chilo bro😂😂😆😆👌👌
Nice songs Boss... I like you
1m 👌👍
Wow it reached 1 million was waiting to See that 🇧🇩
kamor dio na besi adultive hoye gelo na?
1m views.... ur next song "garite na" will get 1m+ views inshallah
Finally this bomb hit 1M views!
জুস 😍
apner voice masha allah😍😍😍😍but etto unique lyrics koi pelen bhaiya😂😂😂😂
2.50
1 million!!
congratulations bro for 1 million ✌✌😍😍😍😍
Tahsin bhai....Xjoss.
Amar Noakhalilla bhai.
time to leave bangladesh.... what is going on with the song
just wow!
u r brilliant bro
1 million ... Congrts
Nice one bro
1 million bro Congress
CONGRATULATIONS FOR 1M
1 million  :-)
Wow 1 M
joss
ভাই বাংগালী কিছু পারুক আর না পারুক কামড়া কামড়িতে ১ নাম্বার।
এক কামরে মাংস তুইলা ফালাইবো😂😂
এখনও শুনি এই গান...💘
Waiting for 1M 😍
1 million closed
Nice song
Vai sei hoise🥇🥇🥇
Tahsen Vai shei song
thaseen bro i respect you  for your  higher educational qualification and and your roasting for the bangladeshi classless non -qualified ,uneducated youtubers they are just spoil the virtual space and storage of youtube.Go ahed i will be with you.
Xoss
Wow Bangla Nice Songs
ctyreeaghnbj
Your So great.. Nice Voice
আপনার অন্যান্য ভিডিওএর সাথে এই ভিডিওটা যায় না -_-
wow
wow
talk about others vulgar content and you sing such songs like this ?? 😂😂😂😂😂Huge applause
same shit repeat again and again
just amazing bro
The tone is full of awesomeness,the voice is really mesmerizing, overall an astonishing song😍😍👍👍
অসামনেস ওভারলোডেড 💜
DIONA..😫...😑...😖
Wow entertainment song💓💓
0097338755152
খুবইঅসাধারনগানটা,ধন্যবাদতাহচানভাই,তুমি,নোয়াখালীরগৌরব।
But song ta osam onek onek valo hoise
Bro..jibonao akta relation korte parlam na kosto aktae
হেব্বি হইছে
aii meyer jonno aii chanel ta kharap hoye geche...magi akta
Joss Vai
pagol codar ball
noakhaillaora!! pare.......funny.......very funny.........
fantastic song and very cache tune, keep it up mate.
1M hbe koydin por ❤️
Sala tui destare dhonsho koira dili
Vaiya ki bolbo.... awesome hoyce😍😍😊😋😋😍
Accha karo kache ei gan er intro tar guitar tabs ta ache???
waht a song
nice,create songs, drama rather than roasting
I love you vai
A man protesting vulgarity in Bangladesh ends up making one. HYPOCRITE!!
Superb bro
Mamu fataiya diso
nice song ( keep it up bro )
I love You My Tahseen brother...I am the civilizer of your Nation..👌👌
ছিছিছি এইটা কোনো গান নাকি ...
sorry vai I was worng ur joss
voice ta onk joss + song taw.... 👌👌👌👌👌
Xoss😍😍
Ei ganer set korar jonno Robi code ta ki..ektu janaben plz
যে ভাই এই গানটা বানিয়েছে তাকে অনেক ধ্ন্যবাদ
 কারণ এত ভালো গান কখনো শুনিনি
xoxoxo
Amra Noakhailla ra legend...U have to bujhte hobe...
Best
few of my fav bangla song! hats of to you bro. Awesome song.
Vulger mukto youtube r ei gan??? Eta valo chilo??  😄😄😄
Fvrt Song Ever✌😍  Tahsen Vaia Rocks✌😍
😍cute
seriously I love this song👌👌👍👍
awesome brother I like ur ful diyo koli kata diyo na acte acte cumma diyo kamor diyo na 😍😍😍😍😍😍😍
Gunty onek shundor
Awesome Song Bro. Keep It up............
Roasting is on. Jara Roasting Choice Koren.Tara Ghure Aste Paren Amar Channel Theke.
OMG
ভাইয়া সামনে এই রকম গান অারও চাই💜💜
vai Ox3er ki bolbo vai bolar kichu nai onnek valo lagse song ta <3 u vai
😍😍😍😍
👌👌👌👌👌👌
200K SUBSCRIBE...  CONGRATS BRO..  😍😍
osthir song man I love it
vai apnar onek boro friend ami
গায়ক কে ভাই?
tahseenation nije
Niceeeererrrr
ভাই আপনার আবার কি হইলো?
ঠেজ গান টারে ভালগার বানাইয়া দিসে
সেই👌👌👌👌
awasome
Baaler Gaan..Gaan gaoa khub sahoj tai na!!
Just like a king of singer of BD?
nice song
😍😍😍👌👌👌👌👏😆😆😆
song,,    nice bro,,
Love u bro💜💜💜
JUST aWEs০mE / eto nice song mathay ashlo kamne...😁😁
Fav song
Just wow... bro...
I Love this song...... ThnQ TaseeN bhai
Sorry TahseeN bhai
TahseeNation ভাই অসাধারন হয়েছে...
oh bro just u have got 200k  subcribers hurrah!
its Best vi ..
kiso manus ace jara youtube a song khoja ame na hoi akjon for this song i love
bro full lyrics ta dile valo hoito ☺☺
joss chilo vai. Pura fan hoya gelam. 👌✌
joss chilo vai. Pura fan hoya gelam. 👌✌
vaia 100 bar like dite parle valo lagto
ফুল দিও কলি দিও কাটা দিও না।।।।।।। আস্তে আস্তে চুম্মা দিও কামর দিও না
love this chanal n tahseeNation bro alsoooo💜💜💜💜💋
So Pretty Song😍
Osthir song
josss ♥♥♥♥
One of the best song ever had seen. 🎶🎶
Gaan ta prothom shunlam bhalo laglo....
Here I can't reply you well 


You said me friend so you can send me a friend request ....


Zubear Islam Hemal 


My Facebook I'd
Hemal Khan 
Hey bro sorry keno bolcho..... Why 
Tumi amar bondhur moto.... 
Tumi Bangladesher kuthai thako.....
Opss 

I'm sorry
Hemal Khan 
No bro.. 
I don't know who is tahseen..... 
I am from India....... 
Ami to bangalu otota bhalo Kore bolte parina but shop bujhi... 😊
Opss okay bro 

We are fan o tahseen Vai no problem
bullshit English
বস হিন্দি ভার্সন কিদারে
boss hindi version kidareeee
Best :; Best :; Best 💜💜
super hoiche bro
NICE
amazing song
bro tomar gaan onak sunduri
*আমি হইলাম তাহসিন,
লাগাই দিমু গ্লিচারিন।
আমার আছে অনেক ফ্লেবার,
I LIKE JUSTIN BEIBER।
সালমান আমারে নিয়া দিছে একটা পোস্ট,
আমি এবার তারে করবো রোস্ট।
পারলে তোরা আমারে কেও রোস্ট কর,
রোস্ট করলে তোর গালে লাগামু একটা চড়।
আমি ভালো Youtuber, তাই আমি পাই সুধু Quest,
আর কোন কথা বলব না, "বন্ধু তুই নেক্সট।"

         RESPECT TAHSEENATION*
*আমার কাটা লাগবে।*
*_তাহসিন ভাই বলছে,
"ফুল দিও, কলি দিও,
কাটা দিও না।"
কিন্তু আমার কাটা লাগবে।_*
Bhallagse.
Gaan ta joss!!!! Shey laglo
Im Rajasthani n enjoying this song In Germany 
Love u Bangladesh
This is the magic of thaseeNation😘😊
What
Nice 😃
Nice.......... watch craft vidio
Onek soothing r relaxing akta tune.  ❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️
*LETS GO FOR A **-MILLION-** INNUMERABLE MILION VIEWS*
Its a damn gd song bro...... love it so much ♡♡♡
Onek shundor song
nine
bhaiya song plus video... awesome😍
Amon Kisu kro ja manush k ter sristi korter kotha mone koriye dei. Voice ta to sundor sobai re to Allah voice dei na. Voice diye o Allah porikkha kre. Jibonr Hoito onktai per kore felesi. R to koi akta din. Rekhe jbo Nijer kito kormo.
tahsination bro আপনার কথা যুক্তি সবগুলোই খুব ভালো লাগে। best of luck.
Talent!!!
😱😍😍👌👏✌
😉😎🎸🍷🌴
singer,hero,youtuber,, noakhaulla😂
vi to joss
Tahsin Bhai Roasting Na koira ..... Singer Hoile bhalo Hoito ❤
tasheenation your voice is so cool
bt this song song is nice but dirty meaning
Nice song...👍👍👍🎸🎸🎵🎵🎵🎼🎶
ভাই RJ তাজ এর রোস্টিং এর সময় বলেছিলেন এই গান টা দিয়ে আপনি ফ্রেম কামাতে চান না.....
তাইলে এইটা কি????
আশা করি উত্তর টা পাবো.....
আমি ১মিলিয়ন করেই ছাড়বো গানটাকে
অসাধারণ হইছে ভাইয়্যু...
Nice songs ....my favorite channel...
Bro song ta joss hoice
Eitr background music kothy paoa jbe?
great tahsin bhai
nice songs
ফুল দিও কলি দিও কাটা দিওনা আস্তে আস্তে চুম্মা দিও কামর দিও না💃💃
iam alawys with you
???
tahseen via tomaka amr ato valo laga kano.
Tahseen Vaiya You are Genius 👏💜.
you are my favourite youtuber
i will make videos like you
thats why i kept my name "TalHandsome"
keep going,we are with you.
Awesome
Tassen vai tme chalea jao kuchu hater thakei jara ajaira comment kore
Vai onk sundor voice and gan ta tme holo sai level ar youtuber keep it up
Tana 10 bar sunlam...aro sunte Mon chacche😂😂....love this song😘😘😘
vai tmr fan ami b2 airkm song tmr kas thaka asha korini
আমি সোহেল বলছি আমার  এটা নতুন চেনেল।
nice song bro
sooooooo catchy!!!!!
Bah!!! Tasenation u the best. Respect for u. I always wait for ur new roasting. Who is the next now........??? But we want to know the clear bold out who is doing criminal and dirty activities. Best of luck.
সেই হয়চে ভাইয়া গানটা
i love song bhai
740 k views already 😍 
1 million hobe 🎶🎶
othir song vai..ami bujhi na kno manus subcriube kore na......
I love you so much vai, amra tmr pase aci, stay awesomeness 💝 Tahseenation
Xoxo
গানটা ভালো হইছে
osthir bro
Gd job bro
Grt...love u tahseeNation
amr kintu vlo legeche j ja e boluk😁
এটা নাকি vulgar song...
very nice
vai sei..... hoise
lol
joss hoice vaiya
a song ta.  valo lakae.     onak.  sundor. bro
best song ever...this it not a vulger song...Luv u Tahseen bro...
,so..niceeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee.......songggggggggggggggggggggggggg.......................................
Very attractive song...
Kata dibo, Kamor o dibo. HAHAHA
Radio Partner----- SpiceFM......... hahaha... Music video tao Tazz re diye publish koraiche???
love this song
বাংলা গানে এখন এত অশ্লালীনতা ডুকে গেছে? বাংলা গানকে খুব বাজেভাবে উপস্তাপন করা হয়েছে ছিঃ ছিঃ ছিঃ এত বাজে কোন গান হতে পারে?
Osthir
seriously i dont know wht i say but ami fan hoy gelam bangladeshi song 1st time sunlam superbb
Abhijeet Shaw where you from?
Bhai Ossam gan
osm bro
..............
valo lagche gaan ta
Wow
অসাধারণ
সুরটা খুব ভালো লেগেছে
😄😄😄😄
vhi osthir.....
There is no word is enough for expose my feelings about this song thanks tahseen bhisu..but I would like to say rj Taaazzz,I am a great fan  of her specially when she dance on the Radio....😆😆
best 💜💜
Tahseen vaia tmr moddhe MashAllah eto talent..Just awesome bro...Luv this song..But ei gan ta ki audio version download kora jabe..?
👌👌💑💏💏💏💏💋💋💋💋
the beast one
nice song...........?
vai apni ekta cmplt package..
love you
best song in Bangla I listen ever
Evan. Hgfkg
Amra bangalira sexy sexy baby mujhe lok bole sunte pari....nachte pari choli ki peche kya hein kintu ai bangla gaan sunle amader culture nosto hoe jai...sabash bangali😂😂😂😂
আছতে আছতে চুমা দিও কামর দিও না
Awesome
balamr
আমি অনেক আগেই শুনছি
share nh kore prlm nh 😍  darun cilo gan ta✌👌👌👌
Wooow


Jossss broo lveeee uuu toooo 

Much
Osame
EP
superb ekta song amar khub khub khub valo lage.. thnak u etto nice ekta song bananor jonne..,
condom ka lage
amazing :D
Onek valo lagce 🤗🤗🤗
এক কথায় চমৎকার!😍
Hahaha
awesome song
Osthir bhaiya 😍
Osthir bhaiya 😍
gan ta  bangla  na hoiye hindi version hoile   ..    shob   jigai  shona jeto bro 
😋
Tahseen vhaiiii...
osthirrr.....
love u.. 😍😍😎😎😎
Gaan ta khub bhalo emotional gaan theme rap excellent khub bhalo keep it up
you should dance for nothing but enjoy it..awosome..
Loved the animation!
omg  a total class song!,
onek nice song
Very funny....
:) :)
Chudavhudy
The tune is very relaxing. playing on loop <3
👌👌👌👌👌👌
Plz guys check our video
best song
Tahsin it is your voice?????
subscribe  my channel
the sound is everthing any song..and its best to hear
poi
বালের গান
Best song ever 💜💜💜
joss bro
Added to playlist.
*bro apnar voice ta kinto khobi balo singar holeo kinto parte amar kace  kinto khobo balo lagce best of Luck* ✌✌✌
Onar already 7 ta+ song ace😍
Amar choto vai hagu korle same sound out hoy
AngeL Rupa onk spelling bhul 🤣🤣
apni type kora shikhen age
finally u uploaded this song in ur own channel vai.. appreciate it vaiya
Valobaisha kache nio ..dure jaio nah...ador koira jan BolAiO ....beiman daiko nah...ful dio koli dio kata dio nahH...astE AsTe chuMmAhH diO kAmOr diO nAhH...
Badhon
0188046027
nice hoise song ta
amr onk valo lagse
Joss👌👌👌
Nice song
non stop funny 😂😂😂
ek kothai josssss.....tahsin vaiya you r rocking ✌✌✌
That's called creativity.... love this.go ahead. baje video content  use na kore oo vlo fun kora jai...that's proved
Awesome
I like this song.....
Love you Tahseenation❤️
awesome
ami hocci tomar akzon hater but I love this song
Ai song ta ki really tomar??
Arian Kabir গানটা মনে হয় তুমি গাইছো
Nice song bhaiya...
Bro Nice ♥♥♥  Gan ta
 onk Amazing ♥♥♥♥
Too good.
for some reason i dnt find this vulgar its kinda romantic inn its own way
one of my favourite bengali song
ভাই গান বেশ ভালো লেগেছে 👌👌👌✌
কাছে এসে চুমা দিও কামড় দিও না😂😂
vlo lagse song ta....😍
That was soo good ❤❤❤❤
Awesome 

onk valo hoice vaiya............best
Really funny song.... 
🌹🌺 🍴🤗 😘 😖☝🏼
🎧 👌🏻 😂
vai osthir hoisa.....love u
😂😂😂 😂😂😂 😂😂😂 😂😂😂 😂😂😂
love u brooooh.......
i m ur die hard fan from noakhali
Auto play অন কইরা, ১২ টা থেইক্কা শুরু করছি!
আবারোও সেই একই গান!
কামুড় দিমুনা থুক্কু, দিও না!
Auto play অন কইরা, ১২ টা থেইক্কা শুরু করছি!
Ai na holo bangla gaan..😄😄😄😄
আপনার কি এখন মনে হয় না যে, এই গানটা এখন আপনার চ্যানেল থেকে সরিয়ে ফেলা উচিত।
Nice💏
well this one is good. after all no vulgarity. you just have to enjoy the music 😁😁✌
Ek dom bhalo hoise   (Tahseen ) Bhaiya😍
ভাই এমন দিন নাই যে ইউটিউ অন করছি আর আমি এই গান শুনি নাই ... অস্থির লাগে । অস্থির
আপনি রোস্টিং এর সময় অশ্লীলতার বিরুদ্ধে কথা বলেন ।
কিন্তু এই গানের লিরিকটাতে বিষয় ঠিক বিপরীত হয়ে গেল না?
Rater bela to thik e Porn deikha jerk off koro bhaya! Tokhon ei osshlilota kothay jay?
Brother tahsination ai bisoy ta ni a onek video tea kotha bolsea
You are r8...Tahseenation amra apnr hater na..But we want to know this
😂😂😂
where is rj thaaaz
ভাইয়া  Song টা Awesome লাগছে। :* :* :*
osam songs
Nice
xoose
you r best vaia,,best best best,,,once upon a time,,I was a big hater of you,,now I am not only your fan,,but also big fan 😎😎😎😎😎😎😎😍😍😍😍😍😍.Go ahead
ভাই,একটা জিনিস আপনি... আপনার সবগুলা ভিডিও আমিও ২বার করে দেখছি
love this song ....
DidayPie IsHere অামাদের চ্যানেলটি ঘুরে অাসবেন...
ah moja pailam.... gan ta shuina
Nice
I want this video to get 1M views :V
Osthir hoise...
Tahssen vaia ai rokom arek ta gan banao plz
Funny sonr
video ta valo chilo
nice song
Darun..... music ta bpk....r lyrics gulo to 😄
😑😑
nice song
তাহসিন ইউ আর জাস্ট ওয়াও ব্রো
Aste aste gaan ta shunio unsubscribe koiro naaaa
" কামড় দিও না  " কথাটা ভাল্লাগেনাই 😒
Bosti type lyrics....
Bosti te thkle boltm j Joss lyrics....sotti Kotha bolle karoi vlo lagena fact.. :p
+tania islam which bosti r u from??
Valo bole apnak Choto Korte chai na vaiya.😍😍😍..Ami apnar biggest fan..FB te frnd hoye parle onk onk khusi hotam vaiya...Amr I'd : Fuad Alam Fuddu
Wow.. 😊 
TahseeNation.. 
You are just awesome... 
Bro.. 
Fool diyo  koli diyo.. 
Go ahead bro... 
Valo lage apnr video gula..
noakhali'r aj porjonto j koyjon manush dekhsi shobgula miska shoytaan
Have a crush on u..plz reply...plz...i beg u...yr biggest fan...plz ken dolll...
Tahsin vai aidah apnar gan can't believe vai 😏😏
❤️Hey brw TahSeen❤️

.            I just Said that to You 👈 You are just Amazing Guy 😍carry on brw...

actually I'm From UAE actually I can't See my country any YouTube channel Bcz You know that Everyone Do Copy Sometimes I follows by Afridi Bcz liked his Attitude style 
I'm watching His Maximum videos ❤️ N Then Know you.. Already I'm Showing yours 30% Videos...👍 Most lovely Man👈

😎 VaaL laGse Vaya😎
😍.              😍Go ahead Brw 😍

         Making sure to World 🌎 My county Is Bangladesh 🇧🇩 Amder Desh Ta Onek Pichea Aca World Ar kace Avabe Dkhte caina..😘
music ta osadharon
Nice song
Osthir gan
ettoo cute presentation 😍
Amon Arak Ta Song Chyi....
😍😍😍😍😍😍
যদি গানটা এমন হইতো, 

আব কারুঙ্গা তেরে সাথ
গান্দি বাথ, গান্দি গান্দি গান্দি বাথ।

তখন কারো সমস্যা হইতো না। সব সমস্যা এই কামড়ে। 
আমার কাছে এই গানে সমস্যা নেই। এটা পারফেক্ট ভাবেই প্রকাশ করেছেন বলে ধন্যবাদ।
naimur rahman -
@আল ইমরান খারাপ কথা।
গান্দি বাথ মানে কি??
ভাই আর কথা টা খুব ভালোই লাগলো
ফুল দিব, কলি দিব, কাটা দিব না...
আস্তে আস্তে ভরবো তুমি টেরও পাইবা না!
awesome bro,this is the right way to publish the song & that is the wrong to publish the song what rj tazz did...
osthir hoioiche bro
love you....
tar por support debo....
bossssszzz
কম্পিলিট ইউটিবার।
Tahseenation bro. Tomar gaan ta Rj Tazz jevabe present korche purai nosto kore felche! But U make it nice bro. Thanks
অস্থির, যাস্ট ওয়াও, মারডালা
আর যা যা আপনার মনে পড়ে আপনি কমেন্টে যোগ করে নিয়েন দয়া করে😍
😍😍😍
I am soo gonna use this song for upcoming parties :)
So nice...
Nice song boss
first time I like your vedio man and also subscribed✌
good music & song
1k may be Rj Taz er fan 😂😂😂
vhalooo ciloo
bhiya ita kake dedicate  korese sing korsen...or just like this 😂😂❤❤❤
Vai egulo editing kora jai
Etate vulgar ki chlo....feel the emotion
Oww Korra
Aste aste kamor dio.. Kamor dio naa..😂😂
Tnx to Roman and thaseen bro for the song😍😍
Nothing to say about the song..just wow😍😍
bro animation gula chorm hoichy 😍😍
jodi double like er option thakto tahole ami tai kortam go ahead bro
what a song > very likely song
ok dibo na 😆😆
Who says this is a vulgar song?? May Allaah give them a brain.
now-a-days it's become my favt song 😂 👌
vai you are great
thnx bro onk onk nyc
love it
ফুল দিও,কলি দিও,কাটা দিও না
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও কামড় দিও না(x4)
I GOT THIS FEELINGS RIGHT NOW
THAT YOU DON'T WANNA KNOW
WHAT'S GOIN THROUGH MY HEART
CUZ I COULD TELL YOU ALL ALONE
IS THIS THE MEANING OF LOVE?
IS THIS WHAT WE HAVE PLANNED?
TELL ME I WAS WRONG AND
EVERYONE WAS RIGHT AGAIN
ফুল দিও,কলি দিও,কাটা দিও না
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও কামড় দিও না(x2)
চুপি দেখা কইর ফাকি আমায় দিও না
ভালোবাইস্যে আমার লগে মজা নিও না(x2)
ফুল দিও,কলি দিও,কাটা দিও না
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও কামড় দিও না(x2)
I GOT THIS FEELINGS RIGHT NOW
YOU GIRL GOT ME MESMERIZED
GIRL YOU ARE SO DOWN TO EARTH
CUZ I COULD TELL YOU WHAT I LIKE
I COULD JUST TELL YOU SOMETHING
THAT YOU MIGHT WANNA KNOW
I DON'T WANT YOUR LIPS CLOSE TO MINE
CUZ YOU MIGHT BITE ME SO
ভালোবাইস্যা কাছে নিও দূরে যাইও না
আদর কইরা জান বুলাইও বেঈমান ডাইকো না(x2)
ফুল দিও,কলি দিও,কাটা দিও না
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও কামড় দিও না(x2)
ভালোবাইস্যা কাছে নিও দূরে যাইও না
আস্তে আস্তে জান বুলাইও বেঈমান ডাইকো না
ফুল দিও,কলি দিও,কাটা দিও না
আস্তে আস্তে চুম্মা দিও কামড় দিও না
😎😎😎✌
english verse ta ami gaile r ektu valo hoito gaan ta :-D
jossss song
Florence Flora awesome
😂😂 awesome
hi
hello vai ai video ta kii software diiya make korcen
wow nice song bro
ami afnar noya subscriber😭shob vdo dekhia shes koriltam😈😈😈
I think the melody was stolen from some foreign song.
+Abir Hasan Dipu tai naki? Amon kono foreign tone shunso konodin? Mane original gaan o copied banay dey bangali!!
বাংলাদেশের  youtuber  এর নতুন ধারা
awesome..song...bro.....

& I'm noakhailla bro..😁😁
Please , please Bahi বন্যাদূগতদের নিয়ে একটা কিছু করেন তাদের পাশে দাঁড়ান you tube এর মাধ্যমে ,
"Very very nice "
vhai... jani na gaan ta ke niye k ki bolce....kinto mon theke e bolci...supper song.... already shokal theke 25+ bar sonci....
Nice tune and funny lyrics and lyrical video 😂
Like Your Video's Brother 🙂👍
Joss lagse bro song ta 😁😁😁
josssssssss
awesome song
Baiya sei hoice✌✌
ভাই একটা রিকুয়েস্ট,  একটা ভিডিও চাই, নিউ ইয়র্ক এর মাটি তে।
bro i dont usually hear bangla songs ,,, but this one is really awesome@ grate work man
video ta joss chilo 😍👌✌
vai apni ki softwer dia edit koran
Teep Dio,Khocha Dio,Chimti Dio Naa....Aste aste Thela dio,Jaata Dio Naa.....
o dear bros -Rumman and Tahseen,thank's a lot for this song. And please make such songs in future.Hope that .........
দুষ্টামি করে গান টা নাকি করছেন,   আজকেই শুনলাম।
এতদিন মানুষের মুখে মুখে শুনে আসছিলাম, আজকে প্রথমবার ইউটিউব এ শুনতেছি।
awesome 😍😍
Shei hoise bro 😍
u r dam brother respect ❤
ভাই অাপনি তো সব পাঠাই দিছেন
যার যেমন লাগুক।।।
আমার খুব ভালো লাগছে
tahseenation vai
supper
best youtube song in bangal
cutest song ever
Video Ta osthir👌
josss hoycee
awsm
Vai u r joss...mindblowing...tmr sob roasting video gulo ak kothay awesome...agia jaw...amra asi tmr shaty❤❤❤❤
😱😱👏👌✌😍
Vai shai hoice
ami apnr fan na,but ay song sotti onk joss lagce
nice song
Wait this ain't no vulgar content! 😂😂
বিরিয়ানি দিও, বার্গার দিও,, ভাত দিও না।তাড়াতাড়ি খাইতে গিয়া কামড় খাইয়ো না। i'm hungry!!!!
👌
osm bro
Bhaia naila naym k roast koren.
Ebar or pala.
i dont find the lyrics of the song offensive/vulgar in any way.. its Very normal and usual to fall in love with someone and kissing him/her perfectly natural.. I'm from India and kissing in public is not offence here
😂😂😂😂😹😹😹😹Loooool
Can't w8 for 1👌👌k.......
Sottie vaizaan , 
Ami apnar Fan hoiaa gesi.
'Bondhu koi gela' O Awesome hoise. 
R 'kamor diyo na' to Best 😘😘😘
I love it song 💗
boss I love you
orehh sheiii😍😍😍😍
Owsam
জোস হয়ছে
thanks for looking at my request, brother . keep up the good work
kata dio na
Awesome. Boss. Boss may you reply me. I'm your big fan. Wanna talk with you
Wow supper
This Songh Is Very intelligent I love This Songh Broo Rumman?
vi josss hoice
কামর দেওয়ার দরকার নাই চুমা দিলেই হবে
aita vulgar na thaseen nation😂
TahseeNation OK bro dance with vulgar😁😂
+samit samit dance with it
the animation are so cute
joss hoica vai
Boss u r just awesome...
Hats off to you.  !!!!
like deo coment koiro falto likho na, asta asta share koiro dislike dio na.
Pagla Boyz: hehe hehe he nice
nice bro
tora o kamor daoa jai
super akta song
Loved It..Tahsanation 😍😍
Keep it Up👌👍👍🌹
Awesome 😂😂😂😍
ashole gaan kono fact na...gaan jmoni hok... shobar kachei val lage...but vulgar videos obosshoi batil kora uchit jaa tahseen bhai koreche....Bro salute u ❤
Tahseen bro HAT'S OFF👑
personality less creation
Haha.
আবাল Haters রা তো চুটকি পুলকাইবই
তাহসিন ভাই ইজ অলওয়েজ বেস্ট!!!
লাপ ইউ, উম্মাহ... 💋💋💋💋
0:00 to 0:30 was the best part. like if you agree
tahseen vai i like your videos.and have watched each one of them.carry on vai.
thanks for official song bro.....
ki nija bolo ami 18+ video shorabo bangladesh thake abar cumma cumma bolo kan😒😒😒
Thanks for accepting my request...😀😀😀😀😀😀
Whatever the lyric, this song is just awesome..specially music....
vai ei gan o to family er sathe shona jabe nah •
so funny song
joss
best youtuber
#kekafredousi কে ভিডিও বানান ভাই।  youtube বাদ দিয়া আগে বাংলার খাবার বাচান ভাই।
bhi শুধু sound থাকলে ringtone দেওয়া যাইত।
ভাই। আপনি  #owesome লোক
আপনার সব ভিডিও দেখার পর আপনার সাথে দেখা করার ইচ্ছা হচ্ছে
।
Radio partner 'SpiceFM' 
wait .....
r u kidding ??
presentation was DOPE ✌ vallagse
Shout out to Tahseenation & Rumman for this awesome work. U guys are genius 👌
gan tar meaning jai hok but gan ta bhalo ase...
The ajaira limited is more creative channel than Tahseenation.
lyrics  a kichu change  korle valo hoyto
New video kobe diben bro ?
i expected an imaginary music video
uncle kokhon?
just awesome
xossssssss🙋🙋🙋
Best one
vaiya damn yesin ke rosted koro.o aibar moyna 2 te onk karap video korse.420 video korse plz damn yesin ke rostd koro
At least better then "jaan oh baby".
@Saberul Alam  😒😒😒
Mahfuzur Rahman 
Lol...
jossssssssssssssssssssssss
Lyric এর সাথে ভিডিও টার কম্বিনেশন এক কথায় দারুণ হয়েছে ।
এরকম আরও অসাধারণ  গান ও ভিডিও এর অপেক্ষায় থাকলাম, ভাইয়া।
oshadharon
tahseen tumi yoube theika vulgarity shoraiba???
tumi bal falaiba bejonma, pewdiepie roast kore tai tumio korba tumi ki pewdiepie er thumbnail dekso murkho bideshi dalal
broom broom bosti detected 😆
love you Bro 💋
go ahead 👌
best of luck ✌
joss <3 
ei song ta jonno wait korchilam.. 😍
dekhi ekn ora parle rost koruk 😂
Dangerous youtuber in bangladesh....oh my god!!!
.
ay niye 40/45 br er moto dkha holo👿👿
Nice video
Vai please damn yesin channel ta ektu deken o khub vulgar video banay
onoder vulger vulger kre kintu nije krle kisuina?
Krishno krle krishno lila r onora krle charecter dhila.....
✌✌✌
Joss.....Bro
Very Nice Song...tnx All
How can I get the background music only?
instrumental version er music same na
Mind hacker,do you have it?
Fariha Jannat how to will send 2u
Fariha Jannat  Instrumental version নেট এ সার্চ দিয়ে খুজে দেখুন।
josss..
bhai apnar r video ashtasay nah kan?
onek romantic ekta gan, amar kace eta moteo vulgar gan mone hocche na. tahseen vayr osadharon protiva. continue like this.
this song and tune.. both expresses elegancy from this video.. 

differrmt, classy, and ooshhaddhhaarronn!! 

hats off guru!! salam
accha vayaya eita ki vlog e Use kora jabeee😎
shei Tahseenation vaya
💞💞💞💞💞💞💗
josh vai.......video osadharon
ভাই তোমার সব গুলা ভিডিও খুব মজা নিয়ে দেখছি। কিন্তু আজ আর মজা পাইলাম না। তুমি তোমার একটা ভিডিওতে বলছিলা এই গানটা তোমার গান আর এটা তোমার অজান্তেই হিট হয়েগেছে। আর এটাও বলছিলা এই গানে বাজে শব্দ আছে তাই যতই হিট হোক তুমি নিজে কখনো আপলোড দিবানা। কিন্তু আজ বুঝলাম নীতিকথা বলা খুব সহজ। সবাই ঘুরতেছে ফেম হওয়ার তালে।
অশ্লীল তাই যা মনকে অপরাধবোধে অশ্লীলতার দিকে টেনে নেয়। কিন্তু এ  গানটির মধ্যে একটা অদ্ভুত ভালো লাগার ব্যাপার আছে।  সবাইতো  সব কিছু একভাবে নেয় না।
love u tahseen vai,,,,
+Akash Ashfaq bhalo bolecho! Gie oi videotar comment dekho. Koto manush aitake upload dite bolse. Tomar moto dui akta hater er jonno ami amar fander koshto dibona!! Amar shob kaj e je shobar bhalo lagte hobe ta na. Tomar bhalo lageni, but oneke legeche. Aitai niyom!!
Apnar shob video dekhechi..You are just awesome...Apnar roast ey valo taste paiii..Calie jaan ebar shomoy roast er😂😉@tahseenation
"Ora amon video banay jeita family ke niye boshe dekha jay na" - Tahseenation 2017

Toh vai ai gaan ta apnar abba/amma posondo korse toh na?
+Trending Incandesce yes!! This is my abbas favorite song
অসাধারণ ভাইয়া ...........................
সুন্দর গান ভাই হা হা হা হা হা
can't stop dancing while listening to this...m loving it
😍😍
😚😚😚😚😚😙😙😙😙😗😗😘😘😘
Just Best. Keep it up man.
osthr bro
purai maire bap
boss josh hoyese
Nice Song
Carry on bruv.... we r with u... ;) cheers..!
Prank King roast plz tahsee bro
NoaKhaiLLa rOkz...
Aww! This animated video made this song more awesome 💋
সোহানা সাবার খোলামেলা ছবি নিয়ে ফেসবুকে তোলপাড় - Sonaha Saba Facebook
1st time..
গানটার উপর পুরাই ক্রাশ খেয়ে গেলাম গো ভাইয়া🙉😍
dude kamor
love this channel
awesome song bro
vaia new video koi
Love this song...viya😘😘😍😙😙
প্রথম নোয়াখালীর মানুষ যার যুক্তি উপস্থাপন ভাল লাগছে । এখন যা করে তাই ভাল লাগে 😁
Tahseenation is best
Ekdom thik kotha
sabbir ahamed ha
hehehe right
sabbir ahamed  r8
Taseen Vaia please can you give me The karaoke of this song please ?
ফুল দিও কলি দিও কাটা দিও না আস্তে আস্তে কাছে আইসা চুমা দেও না।......
তাহসিন ভাই, আপনে একটা magician 😁
loved # tasheenation
wow jst awsmmm
Subscribe করায়াই ছাড়লেন :D
tnx for this type of video
tme na ei gaan take promote koro na!! tahole eita ki?
Just love ur voice ......... :)
Dhonno riksawala. Or ganer koli RJ Tajj o tahsenation koek dhap egie dilo
To the maker of the video Bro what software was used for composing,rendering and animation. Really  liked it.
omg vulgar content :3
song ta maratok joss
NICE video LIKE COMAN SHEAR SUBSCRIBE 🙏👈 passe
বস ইজ বস।😍
bhai...notun kono video den.....
Share hobe
অশ্লীলতার বিরুদ্ধতা কইরা এমন অশ্লীল গান???সব ই ভিউয়ার বাড়ানোর ধান্দা।
😞
+Sabikun Nahar Oishi sheta ami amar RJ Tazz roasting video tei bolechi! Je keu dhoa tulshi pata na.. Amio na! Tai kichu na jene non sense er moto comment na koratai better 🙂
apnio je dhoa tulsi pata na seta bojha gelo viaa....so roasting koira luv nai..
+Sabikun Nahar Oishi aikhane oshalin ki pelen apu? As if apni akdom dhoa tulshi pata!
তাহসিন ভাই আমার চ্যানেলটিকে রোষ্ট করেন, তাহলে সবার কাছে পরিচিত হব
eta ekta onk vlo bangla ganer sur...ei muhurte gan ta kar seta mone porche na..kintu amr baba amk ei gan ta sunato..ei music use kore banano content obossoi osomman jonok..
sry that u got offended.. I will say nothing more..I support u fr ur creations and thnx for monitoring the cmnt section.. peace✌
+Deadstroke Commander this tune is created by me! Yes it sounds very familiar but it's completely original. Therefore, your can not comment like i used other people's music and it's oshommanjonok! If you could have given the reference of the music and comment it's oshommanjonok tahole akta kotha! But hudai na jene comment korata idiotic. Peace ✌🏼
I don't know if u r saying that in a funny way or rudely but this music almost starts like the same..
+Deadstroke Commander tahole may be tomar baba ami! Cuz shur ta amari banano 😎
I am fan of your work from top 5 series.... Till now this is your best work brother.... The song is very catchy. Proud of your actions against vulgar deshi YouTubers. Best wishes
it,s a perfect
vaiya apnar R o song sunte chai 😍😍😍😍😙😙😗love u vaiya 😚😘
hey great song I'm from England 16 years old... please make songs like this. In England listening this kinda actually makes me feel  better👏 1di.islam my Instagram any business hit me up bro❤️💯
love this song...keep em coming...
superb..loved it
😍😍 Nice Vai
vallagse❤❤❤
this was expected from you ....:D  :D
JUMBAK ♥♥♥
হেটারর্স দের দেখতে চাই😂
রিপপ্লে তে আসেন এক্টু দুচি😂
sujon siddique আসেন আমার বাল ছিড়েন
EID MUBARAK
ভালো লাগল
nice song💜💜💜💜💜💜👍👍👍👍👍👍
😍😍😍😋😋😋😋😋😊😊😊😊
Not vulgar at all!
😂😂
this is so catchy 🔥
sei  bro...purai moja
Tahseenition vi tmi aktaa mal.... 💜💜
oboseshe official video ta ber korlen vai. jai hok,  sundor hoese.
Wow this is the way to present a song...niche comment e onk e boltese Romzan mashe vulgar song upload..I mean eita kon angel dia vulgar...rj tazz was the person to make this song vulgar...but look how TahseeNation(Tahseen vai)has uploaded this...this is what I will call creativity😀
Nice <3
ভাইয়া,ঈদ গিফট দিলেন। 
এবার সালামিটাও দেন। 
প্লিজ ভাই,কেকা ফেরদৌসি আপাকে রোস্ট করে একখান ভিডিও বানান।
You've gotta dance like there's nobody watching,
Love like you'll never be hurt,
Sing like there's nobody listening,
And live like it's heaven on earth.
ভাল লাগলো !!!
ostir song...vai tumar video golo dektea atu prblm hye..video golo bejea jai..I don't no why...but I don't miss ur videos..
Robi সিমে কলার টিউন করতে গেলে invaild code দেখাচ্ছে কেনো ?? pls help bro...i wanna this song as my caller tune 🎶
yo yo yo broo
can I download it!!!Plz!!!
WOW!!! awesome!!!! I love it!!!
you took sooo long too do that official video, bro ...
ভাই তুমি একটা মেশিন 👍👍👌👌
That's how you present a video.
awsome song
jOxxx vaiyaeid mubarok vaiya
amo questo musica, bellissimo
vai...wait kortesilam...tnx for upload....
abr boasting korlen😂😂😂
oshtir gan
Fav song bro,,one of my fav also
..bro...Tomar..eay..
..song...suyna..amarereally...kamor..diche..
..but...moja..paichi..😍😍😂😂😂
Noakhali maijdee...........
RID MUBARAK THANKS BRO
গানটা অনেক মজার।
কিন্তু dj tazz নামক র্নিলজ্য বেহায়াটা গানটা গেয়ে গানটাকে নষ্ট করে দিলো।
Nice song... good work bro ☺☺☺
অসাধারন
জোস একটা গান😍😍😍
This is Nice.....
nice ..
Tahseenation best bd YouTuber ever....... U rock bro... U dont need any vulgar titile or subject for views.... We are with u we love u and we will be always with u till de end no matter what happened....
never man
mp3 download link plz
jatra
vaii ur r greet... everyone... you r best....
👌👌👌👌Awesome..... 

pura ee জুস!!😜
অয়েল্কামটিউন কোডটা এখনো একটিভেট হয় নি। আপডেট জানায়েন হইলে।
bro its jast a faltu song
Finally!!! <3
vallagsa 💓💓💓
ফুল দিও কলি দিও কাটা দিও না।😍😍
আস্তে আস্তে চু**আ দিও না।😍😍
😍😍😍😍😍😍
Eid Mubarak Tasin vai Amazing song, I love it.
কামড়া কামড়ি করলে চুম্মা খাইয়া দিয়া লাভ কি।। খেলা যখন তখন নো  কন্ডিশন এপ্লাই প্লিজ।।
যদি গানটা এমন হইতো - kiss me, rock me hard! show me what you got! অথবা হিন্দিতে - পাল্লুকে নিচে ছুপাকে রাখখা হ্যায় or honey sing এর কোনো কিছু তবে আজকে প্রতিটা বিয়ের অনুষ্ঠানে ফুল ভলিউমে দিয়ে মুরব্বিদের সামনে কোমর দুলাই নাচা হইত! 
Typical bangla hypocrisy!
@TahseeNation Don't like hindi..👎
আপনার কথা ও লিখায় কনভার্টে আরেক বার রিলিস হয়।। তবে মন্দ হবে না...।।।। প্লিস Tahsin vai
Absolutely right bro
Right!!!!
Loved your song Brother!!!!!!!!
cHOROM..............
joss akta gan
best.. via...xoos
জোস
Awsome Bro
Lyrics ta ki burger hoi nai.... 😡😡😡😡
+leon dwan burger na, sandwich hoise
Awesome vai😍😍
ostir song bro tnx
love this song😍
oaw
onek din por original version ta pelam
thanks bro

love you😍
bro I like this song.. very nice song... so many  time I watch video.... good luck  for you... love you bro so very much
Eid Mubarak  😂😂😂😂😂
দারুন হয়ছে
ভাইয়া,আপনি একটা জিনিষ :)
good song
bhalagse
Eid Mubarak 😇😇😇
I wish this hit 1Million :D
সেরা।।  সেরা।।।  সেরা।।

লাভ ইউ ভাই
nice
it is a vulgar song but romantic...... at least better
josss
One man army. !!
kamor diwo na
chumma dowio na 😻😻
joss vai
2:50
Best Eid gift.. 
Thanks Tahseenation 😊😊
Ai song a kharap kno lyrics e nai.  bite kiss  recently most of song a available.
music 👌👌👌 noakhailla ra always joss. and you prove it bro 🤞❤️
Awesome song ☺
xoss hoisa,bro....chalay jao....amra satha asi
Eid salami peye gelam! ❤️❤️
bhi.. u just win my heart again..&..i already told u before u r first bangladashi you tuber, who bound to make me subscribe ur channel & i also told u before i'm a chef!..so wht u like to eat!..just tell me!..& i promised i'll make a smile ur face with my cuisine talent ! & happy EID MUBARAK!!!!
same to u brother! & u'll happy to know that,  ur this song become massive popular in our friends circle & today( EID DAY) WE play this song again & again cause we can't stop listening this song!!
+AHT JOHN thanks a lot AHT John! Lots of love brother 💜
@Tahseenation Please upload it on spotify.
@Tahseenation. vaia HTM Records er other music gulo o spotify te uplaod dile better hoy.
+Little Sudip it's already there
Little Sudip yes please upload it in Spotify
vallagse...
BEST ONE
👌👌👌👌👏👏👏👏
perfect way to present the song
I love the video making man <3 Pretty high class B|
তাহসিন ভাইয়ের বাড়ি কি নোয়াখালী নাকি??
TIPS AND TRICKS abar jigay?
very nice
Supper song
joss bro awesome osthir moner moto akta song. best of luck bro
Eta jodi kono meye diye video kora hoto then sure it will be the superhit of 2017
xoss hyce
Osthirrrr song man!! jst loving it brada :*
Nic hoise
This isn't​ the official song.


right people?
This is The officials
Masrur Hasan  This is the official song
nice song noakhali best
eta vallagse✌👏
eid Mubarak  vaia amr  gramer bari o noakhali
vallagse vaya
rj tazz er copy kn ?😑😑
sotti jantam na ☺
FT BD mane ? Eita tahseen vaia er song... vaia onk agei song ta geyechen,,ekhn abr new kore upload korechen,,,rj tazz borong vaiar song e dance koreche,,
woooow
there's Battlefield 4 background :D <3
বাঙালী (vulger) বালগার এর বাল বুঝে না হুদাই কা কা করে ✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗✗
অথচ ডাবের পানি গানে বোতলের পানি খেয়ে ভালোই নাচতে পারে ...... তোদের মুখে খারাপের বিরুদ্ধে কথা শোনা আর মালাউনের মুখে হাদিস শোনা এক☜☜☜☜☜
#Btw চুলকালে হালকা মুতে শুয়ে পড়েন and take this song just as a entertainment ✌✌✌✌✌
'ঈদ মানে খুশি' ঈদের দাওয়াত না দিলে মারবো একটা ঘুষি! ঈদ মোবারক.
this version is to good..
কামড় দিও না :P
#ঈদ_মোবারক,,ভাইয়া আপনার কাজ আমাদের নিকট সব সময়ই আনন্দ দিয়ে আসছে এবং আশা করি সামনেও আরো বেশি বেশি আনন্দ পাবো,,মন থেকেই বলছি ভাইয়া,,#লাভ_ইউ ভাইয়া,,
Ami age cmnt pori... dekhar laiga koyta suorer baccha chillatese 😂😂😂😂😂 sei hoise vai..
যাক ফাইনালি আপ দিলেন তাইলে, এনিমেশনটা অস্থির হইসে ভাই, ভাই তুমি আসলেই একটা অস্তির মাল, করোনাই ভুল ভাল 😍😍👌👌
awesome awesome awesome...👍
Just awesome bro, u just shown ur creativity, I think u r the lord of bd youtube.just loved it.☺😍
Bro genuinely saying you are the best youtuber in Bangladesh.
gaaan taaa ato xosSs lage kereeee 😍😍😍😍
First off all it doesn't contain any vulgar content. But the words that he used are just for fun
Xoss lyrical video hoise bro!
lover hater 2 tai barbe 
keep it 👆 bro
wow
Appreciated it.Thanx bro
probably he doesn't know the meaning of Ying yung
awsome vaiya love this song
Tahseen thanks for upload this song 👄👄👄❤
chand Ratey . friend'z der sathey aie song onek funny laglo..  like it.. :-)
কাটা দিবোনা তয়  কামড় দিমু
Bhaia onek joss hoise! :D
totally different typ of lyrical video I have ever seen
best
tahseeNation er song tate,1k like diche,,,r 208 jon unlike diyeche,so vai er lover er pori man tai beshi,,,,,,,,,,,love u bro,and eid Mubarak from my heart,from #sazid al akber ☺
nice vhai,,
Chorom Aweshlil gaan. I just luv it.
Why battlefield 4 background -_- :3 why why & why
wow
Ki dilen aita bro👀
I found only a vulgar word & that is kiss.. and people say that the whole song is 18+ ( এ কেমন বিচার!)
MONZUR Alam
TahseeNation idk bro... :( :p
+MONZUR Alam a kemon bichar??
In one word "Osadaron" :)
just awsm
Finally Official song
ses mesh upload korlen i taile bro :p 

btw this song is awesome :D
khaoa daoa ses sonar bangladesh .. :P
Best ভাইয়া.... অসাধারণ প্রেজেন্টেশন
একেই বলে ক্রিয়েটিভিটি, একেই বলে ট্যালেন্ট আর এটাই হচ্ছে পারফেক্ট পারসোনালিটি সম্পন্ন এক ইউটিউবারের গুণ 😍 😍

Go Ahead, Brother... আমরা সবসময় আপনার সাথে ছিলাম, আছি এবং থাকবো। You are the Best One ✌
RONG CHA
Aussie Rulz j
Aussie Rulz অামাদের চ্যানেলটি ঘুরে অাসবেন...
Lol
Battle Field 4 ar background!
HAHAHAHA xD
Bro a big thumbs up for u ☺
Thanks for our Eid gift.
Eid Mubarak bhaiya. Bhallagse ei "oshlil" ganta!
overall good song :)
Funny animation. Thanks for uploading
I was waiting for this song. I was thinking inside like someday you will make a full video song. believe me when you said that this is your song and I was thinking it will be here soon. now it is. nice.
জীবনে কারো ভিডিও তে কমেন্ট করিনি ভাই। আজ করতেই হলো। """"সুপার"""
Vaia apnar kaj gula onek valo lage .... Dine Dine apnar fan hoye jacchi .... Jodio apni amar onek favourite youtuber ke o roast korechen ... tar pore o fun hisabe dekhi tai valo e lage..... Ar valo classy manush jon apnar kaj niye obossoi gali dibe na.... Bangladesh er youtubing apni Roasting niye eshe BD youtube ta ke apni onek valo level e niye jacchen.... ami karo pokko niye bolchi na .... ami apnar pokko niye o youtube er video dekhi na , apni jader ke roast koren tader pokko niye o dekhi na.... Fun hisabe dekhi onk valo lage... Fun hisabe dekhe dekhe e apnar fan hoye jacchi 😀
xooss !! Happy EID
Nice Song Beautiful
কইরো*
ফাঁকি*
really ganta sunle onek valo lage. music tao joss
Onek khujsi online e.
But,finally pailam.
Thanks TahseeNation.
eid mubarak vaiya...love you........
Brothers Tube অামাদের চ্যানেলটি ঘুরে অাসবেন...
Matha Nosto Song. ✌
#joss video
SUBSCRIBR CHANNEL BHI
★♥♥♥♥♥♥♥♥♥♥★♥♥♥♥♥♥★♥★♥★♥★★★★★★★★★★★EID MUBARAK EVERY ONE
Kamor dio na Plzzzzzzzzzzz
best bangladeshi song ever
Wow 😁 where is the mp3 version? Super like.
Kamor diya dilo

এ কেমন কামড় 😂😂😂
valgar
hahaha
big fan of you brother 
bang on
thanks for the oficial video :)
ha ha ha 😃😃😃 
I like this song😊😊😊
এটা আরও আগে দেয়া দরকার ছিল।
hahahahaa lol
💃💃💃💃💃💃
surprise😂
Fantabulous brother.
কি সফটওয়ার ব্যাবহার করেছেন ভিডিওটি বানাতে প্লিজ বলুন ভাইয়া।
Tahseen Bhai.. আপনি নোয়াখালীর গর্ব।।।  😍😍😍
ki vai apne bole ei gaan r video bair koira fame adai krte chaan na??eishb baler vondami baad diya ekta nirdishto path a hatun karo pise laigga eisb fame adai bondo kren
MRK aaaj keo bajano holo 😂😂
Preeti Amin eita apne jore sounbox a bajate parben?jdi paren teile boilen
MRK Eita Oslil song !!!? Lol
fander demand  oslil content  hoilew?? fanra Azad vai r interview  o demand  kore?
MRK Ei video te ki tahseen vaia ache ?? Eita just full song tar lyrics, ja kina amdr fan der demand er karone uni upload korechen,,,r uni bolechilen j uni chaile nijer music video banay upload korte parto bt he didn't do that and will not in future,,,
nice Eid gift us dear bro...
TahseeNation bro EID MUBARAK
sez
Grapichs/ Editing valo lage nai. Er cheye age je sudhu mic diye korchilen oitay e valo chilo. Bt, gan ta valo lagche.
roja shesh to abr kamrakamri shuru🐸
Bro u are gonna be the first subscribe for the first roast in July 5
nice song for eid.......eid mubarak vai
sabbash bro❤j bolbe ata oslil video tare panite chubabo😇
tasheenation all hitzz. keep it up bro
Rumman:- www.facebook.com/rumman.karim.50 amr id
BRO OSTHER  SONG I LIKE IT AND EID MOBARAOK
Bhaiya etar concept tao shundor kintu ashol manush diye korleo kharap hoito nah, just saying. As always, a fan.
love this song!
roast khaoitam :'(
tahsee ek piece ei hoy,well done bro..
we are eagerly waiting for next roast videos as well as review videos for those underrated youtubers
finally got the real most awaited version of it
Great Song Man!
I highly appreciate you.💜
just awesome,  but ei ckear version ta ami onk agei youtube a dekhsi!
any hindi version of this song? need hindi lyrics this song
eid e sobai k valo ekta gift dilen... 
thanks for uploading this song.. 😆
bro Battlefield 4 er background naki kela koren to 😂😂
Tnx for gift!! :-)
Eid Mubarak @Tahseenation
bro,
 eid Mubarak..?
subscribe to we chittainga
animation ta osthir hoiche ☺☺☺
Your pagla follower....
awesome broooooo
.
.
.
osthir hoicy
.
.
.
.
.purai jakac
.
.
.
.shei bro
osthir akta eid gift chilo
:D
vai apni ekta cmplt package..😂😂
Wanted hunter Ami Apnr Chennal Subcribe korsi ! Amr ta Koiren plZ
help us to make a another lvl eid.....its just awsomee......loved it
Tahseen bhai thanks for uplode the song....!!
Showmik Sarker 👩‍❤️‍💋‍👩
Showmik Sarker dvbxcvvccscb
Joss hoisa....
Best Youtuber ever in Bangladesh 👌
Nice one Tahsee Nation
Eid Mubarak vai 😊....
Eid Mubarak
jst awsome 😍❤
Video ta onek shundor hoise.gaan tao shundor. Share korlam okey....     Eid Mubarak......😊
ha ha ha
eid Mubarak..... ager thakay advance janay dilm
EID MOBARAK !!
মোবাইলের রিংটোন কীভাবে দেওয়া যাবে? 😃
tnx bro
zxd
abar  kata  dila ken....
joss
EiD MubaroK vai
Osthir Hoisa editing and nice song EID MUBARAK
Lyrics ps
at 0:45 , Battlefield 4 background xD
ধামাকা হবে ভাই, ধামাকা!!! কি গান বানাইলা!! 😜😜😜 
ঈদের শুভেচ্ছা রইলো!  ঈদ মোবারক!! ✌✌✌
How is it justified if you're fighting against  explicit/vulgar content of other youtubers and trying to make youtube a 'better place'... and then  you upload this song which is by far one of THE most explicit song we've heard recently? 😂😂😂
TahseeNation is there a deeper, purer meaning to this song that I'm missing out?
+Samiha Rahman Most explicit song? Check up your heart! That's filthy 😒
R.I.P RJ থ্যাজ
okay Ramadan is over now !
Eid mubarak bhai
😍😍😍
এ কেমন বিচার???😜😜😜
JOSSS!!!
amar peio gan😍😍😍
ata amar eid gift 😃✌
tasnuva tabassum mumu
tasnuva tabassum mumu (y)
Peio" RIP 😁😁😁😁
Eideee from Nahseenation
Wow Eid special😘
The whole song is great except " aste aste chuma dio kamor dio na" mere dilo ei line ta. ..
Awesome Hoise......
vai oidin bollen apni ai song upload denn ni famous hoyar jno..
akon up dilen ata ki holo vai??
apnar mukher kothar to dam roilonaa
+Hasibul Islam watch the video again and hear what i said! I am not in the video so fame er kisu nai. Uploaded it only because of the high request from my fans!
joss 😍😍
this song isn't available for gp welcome tune😭
TahseeNation yes bro.just got this message "This song is not available now. Please try another one.Thanks"
+Mhafujur Rahman Dipu really? Im looking on it and fixing it asap!
Just awsome go ahed ....We are always with you .
Thank u vaia for uploading one of my favourite song.
heaters ra koi dhumaia share dao..
ভালগার ভালগার ভালগার "বালগার"😂😂
Tahseen vai 2min 50sec er lips ta ki rj tazz er?😂😂😂
haha 😂
asolei bhai
arifin wahid 
😂😂😂😂😂
gazi mahdi farabi 
aaahahaha😂😂😂😂😂😂😂
ei matro notification pailam r dour dilam
vai ak khothay shai hoisy
wowowowowoowowowow..
perfect bro😁😁✌✌✌eeita kon level er song??just osthirrrr
joss vai
this is the perfect way of presenting this awesome song..not in vulgar way what rj Thaaz did.. :)
Estiak Hasan u r right
Kjg
Estiak Hasan 
😍😍😍
I have too much wait for this song.
finally it released. Tnq vhiya for it. love this eid gift from u.
হেটারদের বলছি বাংলাদেশে অনেকে খারাপ লিরিক্স এর গগান আছে যেগুলার কাছে এইটা কিছুই না। এমনকি ডিপজলের "পুত কইরা দিমু" ও বেশ জনপ্রিয় তরুণদের মাঝে!
hmm bro right
Raju Ahmed হুমম। মমতাজের আরেকটা গান আছে "লাল লাল জাম্বুরা কে কে খাবি তোরা "!😂😂😂
Tahseen bro...Love you!😍
great work.👌
Eid Mubarak bro.
wow..nice..song..bro
joss.. Boss
how is this controversial bhaiya?this is the first time i have waited eagerly for a youtube video .but i must say i am dissapointed :'( 😢😢😢😢😢
Je Bolbe Eita  Vulgar song Tar Pabnay doctor Dekhano Unic 😉
bhai apnar english thik korar jonno mogbazar e doctor er kase jaowa uchit xD
TahseeNation savage😂😂😂
vai sound box a bajaiya suntasi
Have any of you guys checked out the latest Bangladeshi music video  trailer " jadukor by pritom hassan"
Bhai aita je apmer gola mone hoy na!!!!
tumi asolei ekta youtuber.... <3 <3 btw... eto oshlil gan take eto shundr kore kivabe music video banale :P :P jai hok... eid mubarak.... valo thakben... <3 u vai
parsi bhaiya no worries and eid mubarak :)
Rafi hossan... apni amar fun ta dhorte paren nai ;)
and eid mubarak broooo
ভালো একটা কাজ করছেন 😊
রমজান শেষে ভিডিওটা আপলোড করছেন,
নাইলে কিছু মানুষ আছে যারা এটা নিয়েও আজাইরা কথাবার্তা বলতো।
ভালো লাগছে ভাই 👌
plz vai volen logo kon side thale banan
awesome and tnx aiber eid r best gift and vai apner channel r jai logo ta banan kidiya ektu jodi volten vai
Roasting video koi bhai
Nice song
good you realise it after ramdan
😍😍😍 ফুল দিয়ো কলি দিয়ো কাটা দিয়োনা,
আস্তে আস্তে চুম্মা দিয়ো কামড় দিয়োনা😍😍
মন ভালো করার মত একটা গান 😍
😍😍😍😍
waiting for this...thanks man :-)
Eid Mubarak
bhai eita to lyrics song..... 😞😞😞😞
not satisfied bro
এনিমেশন টা সেই হইছে 
জাক্কাস মামা জাক্কাস
I lives song👌😍😍
Winter is here... 







ik ik i am very random #WhatIsHypeMayNeverDie
+Stewie hahahaha! Your comments are lit always 🔥
Eng part ta joss👌👌
thanks bro song ta onk such korchilam...
Finally pailamm...😍😍😍😍😍😍😱😱😱😱
josss mama joss....
Finally we got the official one.....😻
💃💃💃 Kamor Diyona baibe 😁 Shudu Ador hoppe 😎😂
josssssssssss✌✌✌
finally 
joss hoise vhaia
vai osthir hoisa.....love u noakhailla😃😃😃😃
Baiya...new roasted nai kno
Valoi hoyece!!!  :D
awesome
ভায়া তুমি কি youtuber না অন্য কিছু....!!!
Onyo kisu
Stunt R R Safaet Noman ok done
clr tune set man
Thanks brother! Appreciate ♥️
xoss
sobia ka EIB MUBBARAK🌙🌙🌙🌙🌙🌙🌙🌙🌙
josssssss boss
Korea song 1r boss😘😘😘
143 viewr
☺☺☺
💜💜💘💘💋💋🎶🎶
There is nothing to be controversial, i reckon! A good work indeed
just osthir...xoss hoisee Gan tah.. tmr voice taw xoss tahseenation.....btw next roast kobe korba??r ha eid Mubarak.
notification ner jonno wait kortechilam finally video ta pailam.
yo yo kamor diona
😂😂😂😂😂😎😜
ফুল দিও কলি দিও কাটা দিওনা 
আস্তে আস্তে চুমা দিও কামর দিও নাহ
love u bro
lit 🔥
Tahseenation dropped a bomb of chand raat...
Supper Boss
Bro you are the best ✌✌✌✌👌👌👌👌
😍👌👌👌👌👌👌👌
good song...
First
eid mubarak vya
joss mamma
addictive song
-_- ✌✌
দিমু সবই দিমু 
 কইলজা টা দিয়া দিমু ভাই
great. eid mubarak vaiya.
আপনাকে ভালো লাগে। এই গানটাও ভালো লাগে। বাট আজকে এই গান? 😲😲
1st comment
ah shemai♥
wow joss
4 th commenter
firsttt😁😁
wow
😂😂😂😂
tahseen vai first comment
1st view
first
Joss
😂😂😂😂
nice :)
Peace😒🔫
1st
*Please SUBSCRIBE and turn on the BELL! The next Roast is coming soon.*
👍
Boss Go ahead..... Love you
Okkkk
নাপিতের কাজ নয় বড়শি দিয়ে মাছ ধরা
😁😁😁😁😁😁😁😁
😁😁😁😁😁😁😁
😁😁😁😁😁😁😁😁
😁😁😁😁😁
😁😂😁😂😁😂😁😁😁😁😁😁
Funniest roast ever 😂😂😂😂
ভাই একটা অামার👌👌
ভাই হাসবো না কাদবো ভাবতাসি।। এই qna টে সোফিয়া যতবার হেং হইসে আমার পুরান মোবাইল ৪৫০০ টাকা ফোনো ততবার হেং হয়নি।😂😂😂😂😂
বাংলাদেশ ই প্রথম  যারা রোবট কে হ্যাং করে দিছে
আল বাল লোককে দিলে এটা ই হবে ভাই
বাংলাদেশে ইংরেজি জানা মানুষের অনেক অভাব
সোপিয়া শেষ 😄😄😄😁😁😁😁😁😭😭
ভালা লাগলো দারুণ,,,,
How you like aaaaa.........(2)🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Amar driver better host
Bangladesh has many negative persons
agulo dekhe nijer sorom kore bhaia ja ami bangladeshi
Sei Roasting
sofia re doraemon vabse khabar khbe lol
Joss vai
Bangladeshis need to go to a school of hosting................they lack training in this field.
Hoster the roster
ভাইয়া ইংরেজি মোটামুটি practice করতেছি তুমি যা দেখাইলা 
ভালো ভাবে practice করতে হবে 
Cause
 IT and English 
ছাড়া ওয়ার্ল্ড এ বেচে থাকা খুব কষ্টকর।
Hmm tahsen Vhai Bpl Roast Sai.!
Sophi is actually a Google disguised as a robot.
Perfect said brother 😘🥰 germants a job nen desh takhe unnoto koren well said oder jonno otai perfect!!
Or English shune sofia hang hoye gese🤣🤣🤣😆 wow wht an English man😐smh
👍👍👍👍👍
Dui ta robot ek shathe dekhlam.ekta programing Kora arekta marijuana khor.
Hahahah
😎😎😎
😍😍😍
Hair on what???😀😀
hahahaha system porai hang sala sophiya cpu e te vhabtase koitaseda ki🤣🤣🤣
Vy tui asole e lznd.....
System hang kore diche😅😅😅😅
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😄😄😄😄😄😄😄🤣😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😉🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😄😄
যে ইংরেজি ঠিক মতো বলতেই পারে না, তাকে দিছে হোষ্টিং করতে। মানে গাজা যে কি পরিমাণ খাইছে।
bangladesher sathe lagte jaiyo na...moira jaba....lol.hahaha...moja laglo.
bangladesh aplus ar degree te chole actual kono dokkhota dekhe na
System hang kore dise😂😂😂😂
😃😃😃😃
Right
Please roasted peya jannatul in single VIDEO
Nice roasted hosa tahseenation bro 😂😂😂
আমাকে মাইরালা .... Do robot eat something?
System তো পুরাই hang করে দিসে? Great hoster আমাদের.......
Good video
কে কে বিপিএল এর রোস্ট দেখার পর এই রোস্ট টা দেখছেন।লাইক দিন
Ami
Yeah 🙋
Ami✋
Ami
Vai..first a roasting r hosting niye ja bollen,purai taski kheye gelam.🙄🙄🙄
Again another superhit roasting 👍👍👍👍👍👍👍
Very nice to meeting u
Nice to meeting you...
Hashte hashte ami sesh... Ei holo amdr obostha...
ভাই  সুফিয়া কে পলিও টিকা দিতে হবে। 😍😍😍😍😍😍😍😍😍🤠🤠🤠🤠🤠🤠🤠🤠
সব সময়ই আপনি অনেক শেরা।
ধন্যবাদ আপনাকে
Bruh. 🙃 I can speak better than her lol.
host রে বলতেছি - Do you want to eat মদ?????
কামলাও  এর চেয়ে অনেক ভাল english বলতে পারে
Seriously!! 😵😵😵😵
Amrto mone hoiteselo j kokhn jani Sofia ei host gula mair shuru koira dei..😴😴
তাচিন বাই এরা হছে বাংলা দেশ ওনয়ন
Nice to meeting you
মারাত্মক ভক্ত হয়ে গেছি❤
ভাইয়া আপনি মুসলমান।  আপনি যে কাজ টা করছেন এটাকি আপনার করা উচিত??  একটু ভেবে দেখবেন।  আপনি যদি ছোটো বেলায় ইসলাম শিক্ষা বইটা পরেন তা হলে হয়তো জানা থাকতে পারে আপনার কাজটা গীবত এর মধ্যে পরে।  আর গীবত কারির পাপ কতটা তা হয়তো জানেন।  মানুষ কে ইন্টারনেট করতে কেনো নিজের পাপ বারাবেন।?
Indeed she do the dum dum
Lmfao that host is a idiot! Someone plz send her back to school!
apni biye koresen?😁😁👌
gk shamim k nea rost video banan plz
Hi bro apnar video golo onak valo lagey..?
Even my younger brother can speak English better than the interviewer. 😔
Lol What A English😂😂 I Having Cancar Bay Waching Thes Eanglash
Bangalir ottachare spot dead sophia
Love u bro
Guinness World Record 😂😂😂 for these hosts
Amar addres dimo kew amare mayra la re vi r control hoitase na🤣🤣🤣🤣🤣🤣
❤❤❤❤❤❤❤❤
ha ha
Allah gooo !!! Etto jibone hashi nai !
Hala bolod roas shob ajaira kotha
হাইস্যকর
True host wasn't ready I think
etir poralekha hoinai😂😂😂
2019?
Do u poop? If yes how does it look like? Do u take bath? No stupid!
Hahahahhahaaa haste haste sesh🤣
Bhai eita eker silo
I used to play an online games called COC and there is a global chatting platform where you can find people around the world and bd as well. SO, MY POINT IS ABOUT MY COUNTRYMEN's communication manner. I'm not questioning about the chatting skill of yours but you moron let them call us as a "living parasites". Do you know how much pain to read it on screen?? I think Tasheen vai kicked your ass full size 🏐👟 I encourage you to do such work like this. We used to say a common proverb in bengali and that is : " কুত্তার লেনজায় ১২মণ ঘি মালিশ করলে যেমন (সোজা করার সদিচ্ছা ব্যতিত) কোনো পরিবর্তন আসে, আমার বাঙালি জাতটাও ওইরকম পর্যায়ে"
you ar eat anything 😂😂😂nice to meting you..oh amer allah ata ke chelo??
Ai priya k niye akta roast dekte chai
I like the personal question
Bhai ami apnake love kri but emon kiso koirenna ja bisse Bangladesh er man jay..
ওকে সেফুদার কাছে পাঠিয়ে দিন।
Duck that ducking host......oh mistake.......xd
lmao
Awesome bro...
Host re keu shapin er kase english coaching e patha
তাহসান ভাই,আপনার শেষের কথাগুলো অনেক ভাল লাগল।
ভাই বাংগালি বলে কথা
গুড জব।সিস্টেম হ্যাং করে দিছে😁😁😁😁
Era kotteke ase
She did a great job by asking these kinds of question. 
Sophia wants go out from the world. 😩
দেশের যেই বাজে অবস্থা, আমিতো খুব ভয়ে ছিলাম, কবে জানি রোবট সুফিয়াকেও ধর্ষণ করে দেয়
আমি তোমার ভিডিও সব সময় দেখি কিন্তু তোমার সাথে কথা বলতে যেদিন পারি সেদিন তোমার চ্যানেল সাবস্ক্রাইব করব
গ্রামারের মায়েরে বাপ করে দিছে🤣🤣🤣
ইংরেজিকে পুরা ধর্ষণ করে দিল।।🤣🤣🤣
Bangali paruk r na paruk system hang koira dite pare🤣🤣
এই ভিডিও টা খুবি গুরুত্বপূর্ণ বিষয় ছিল.
আর মজা পাইলাম  বস
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Sophia ke hang korte paratai amader prapti.. I think do you eat something it's a good question...cz  it become confused Sophia.
Robot ta ra maira falailo
Ulta palta vabuy english bolar akta karon asa apni dorta paran nai
good vae ,main main point gulo tule dhorar jonno
Tahseen bhai, apnar ei look ta sheraa!!  ❤
রোস্টটা একটু কড়া ছিলো🤣🤣🤣
সত্যি বলতে অসাধারণ!!!!!!
RIP english omg
😆😆😆
vaiya..ai question gula tik ace...karon ar maje proman hoy je jontro manob a sob sombob na
Hello Tahseen bhai ami apnar fan.
Vai apnaki host hoiban.
😂😂😂😂😂😂😂😂
roboter vasa bujar dokhottar test nisilo
Bhai , ki question kore ei pagol meyera......... kon school-e porto ei pagol meyera ?
Vhai atto pothaita pra kao ra kao jantam na..video ta sunbo ki hasta hasta patt batha koriya dan apni...sotti vhaiya apnr onk bro vogto hoya gasi😍
Bhai apur english shonar portheke amr English grammar puraiya laiasi. English amder desher joggo na.
I like  u man
🤣🤣🤣🤣🤣😁😁😁😁😁😁😁😁🤣🤣🤣🤣
আগুন কই?!🙄
🙏👌👌👌🙏
Very nice video 👌👍👌👍😊
comilla is bast.....💓💞💞
Robot hang hoia gese
হোস্ট এর প্রশ্ন শুনে তো আমিই হ্যাং হয়ে গেছি। সোফিয়া যদি হোস্টকে একটা থাপ্পর মারত তাহলে মনে হয় ঠিক করে প্রশ্ন করত।
11:41
I like this
Boss Salut😍😍
হ্যাংরে হ্যাং
Do you eat something ???

Sophia : Dora cake
কেউ থাকে এমন Host খুজে পায় ??? এমন Host কে তো Nobel prize দেওয়া  দরকার
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 bhai ami hashte hashte kotha bolte parteci na😂😂😂😂😂😂😂
You are right tahsan....👍👍👏👏👏... ওদের চেয়ে ভালো হস্টিং মনে হয় আমি করতে পারব আর সোফিয়াকে যা ইংলিস শোনাইলো বাপরে।। ওর থেকে ক্লাস ১০ এর স্টুডেন্ট ভালো ইংলিশ পারে।
Gd roasting
কেউ আমারে মাইরালা রোবট রে personal question করে where is ur hair? ?!!! 😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😌
Sheii 🤣🤣
😁😁😁😁😁
Sofiar hosting dekhe lojja pelam vai 😐😐😐
Tumi manushke rust koro,,tumr ki kaiya kunu kaz nai
jamuna tv I am very dissepoi ted
I hope ei host r somaje mukh dekheite partese nah.🤣😂.kan helal er bou kothakar
Hahahahahaha
Ya Allah 😑
ভাই কোথায় ছিলেন এতদিন.
গত ৩/৪ দিন শুধুই আপনার ভিডিও দেখছি.
You are awesome 
So nice 
Roasting 
ফাটাফাটি ...
এই ভিডিও দেখে 
হাসতে হাসতে চোখে পানি চলে আসছে......
মজা পাইলাম বস 😃😃😄
Nice bro
Hahahahahah... Vaiya... Awesome. . Reallyyy
Robot er system hang hoia gece ei meyeter question soina
Nice
Right
Hi hi hi,, প্রশ্ন শুনে আমিও ঠাশ করে পড়ে গেছি,,
I want to know the name of the host 😂😂😂
bro oi maya der caya amr vai ja class 7 a pory,oo better English bolty pary..
Congratulations for 800k
haste haste sesh...thanks for the video
System kharap banay dise oi mohila 😃😂😂
Vaiya apnar kotha guli onk valo lage.
Haha
bangladeshis r fond of beauty not brain.......they have beauty not brains.....the most famous example is miss world Bangladesh 🤣🤣🤣.......they think beauty is every thing🤣🤣🤣🤣
Wowww......ai roast ta dekhe ami apnar aro boro fan hoe gelam..........Apnr kotha gulo theke shobar kisu shekha uchit
vaiya apanr kotha gura sei
If robots take over this world they are going to kill us 1st.
Boss you are সেরা
amra lunchito lojjito r ki ase jibone as a bengali Allah amra bangalider hedayet den
vai haste haste obosta shes.  tahseen vai 😍
My Boss
মজা পাইলাম। ভাই তাদেরকে দেওয়া আপনার ভেটকি গুলাও মজা লাগছে।
I think after listening her English the Britain will attack Bangladesh ... 😂
বাংলাদেশের কিছু ব্লগারদের নিয়ে রোস্ট করুন ভাইয়া প্লিজ!বিশেষ করে তাদের যারা ঘরের সব খবর ইউটিউবে ছাড়ে
Family and friends এই চ্যানেলে অহরহ রে ভাই
😃😃😃😃😃😃😅😅😅😅😅😂😂😂😂😂😂😂😂😀😁😁😁😀😀😀
I wanna kill the hosts. Thanks brother. Your roasts are very spicy😁 for our Bengalis
That robot is shook, shook shook shook. It look so confused and probably wanna commit suicide. The host made me lose my mind.
নুসরাত রাফি সম্পর্কে ভিডিও বানান
Love you brother....
Background sound gula just awesome BrO
Love u vai
Sobaike diye sob kaj hy na ei gula host neyar aga chinta kora uchit.iccha hoilo ar niye nilam taholei toh hoilo na.
This video is too painful to watch
বদ্দা রে বদ্দা📢📢📢📢📢
হেতি মনে হয় কুমিল্লায় ঘন ঘন প্রসাব(হেসাব/মূত্র) করতো!!এডার লাই আনলিমিটেড ☺
Allah tare kothin sasti desbe
TahseeNation এমন করো না আমি কিন্তু তোমার প্রেমে পড়ে যাচ্ছি।
Hahaha....joss bro love u
এইসব মাইয়ারাই (সোফিয়া হোস্ট) স্কুল কলেজে ছেকা খায়া বলে সব ছেলে একই রকম।
সোফিয়া Hang হয়ে গেয়ে
have you hear on......???😂😂😂
হা হা হা হা সুফিয়া হেং
bhai best😂😂🤣🤣
ভাই, আপনি একটা রোবট কেউ ছাড়লেন না...হাহাহা
Vai
ঠিক kota bolsan
অনেক মজা পাইলাম তাসিন ভাই।
Vaiya apni hashayte hashayte kadaylen 😂😂
পাগল চোদা মহিলা ইংরেজি মারতে আসছে।।।সুফিয়া যদি কসে একটা থাপ্পড় মারত।।
Vai re..thank you..khub haslam..comment pore
sophia is kinda texting a girl in Facebook .... you texted thousands times, SEEN, But no fucking response...!! Don't blame sophia... Bangladeshe esei meyeder attitude sikhe feleche
সেই মজা পাইলাম ভাইয়া,,,keep it up
Hahahaha hahahaha hahahaha system hang hahahaha hahahaha😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
অনেক সুন্দার ভাবে কথা বলেন আপনি
এবার দাদা একটু ঝাল নয় এবার হলো একটু বেশিই ঝাল।
😍😘💘❤💓💕💖💗💌🖤❣💟💞💝
ai Hosts gula mne hoi gaja kheye kotha bole...............ajib.
Hashte hashte peth betha hoye giyeche😂😂😂
Always love you dear brother
Vai menon k nia  kisu bolen
Ami Valo hosting kortam 😅😋😋😎😎
Do you eat something 😂😂😂😂😂😂😂Sofia:ho Kay Tora akon kayta zana koytase😡
কেউ আমারে মাইরালা
রোবট রে personal question করে where is ur hair? ?!!! 😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😌
😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😵😵😵😵😵😵
Eida aamare kon desh pathailo.
Robot ra chips khai.
এদের পাছায় কষে মারা দরকার।
কোথা থেকে যে আনে এগুলারে,,,
Hair, where?😂😂
vai apnr hasi ta jossss....
Tai Bangladeshe phn etooo hang khai 😂😂😂
Aigula hassokor 😂😂😂😂.....
Hang kore dise
eisob host der bortomane English medium e class  korano uchit...😂😂😂
kon pagol aita
স্যালুট বস
ha ha
You are boss no.2
I love you and waiting for next video.....
Amar matha Already koykbar hang hoise host er question shune. Aktanta live dekhle monehoi ami ar jibito thaktam na. Allah amake bachaw.
vai tome ja pochaite paro,,ja bas dau...osadaron porai osadaron.pochanite vai tomei best
system hung hoia gache.....ha ha ha.vai osadaroi
dabra host...
bhai this english hosted lady made sophia roasted.....................er chaite national jokes ar hoy na.........kintu mojar bepar dekhen bhai job erai desreve kore.......
hi
sir
I'm your big fan
অবশেষে জাতি,বুঝতে পারলো অাপনার রোস্টিং সাকসেসফুল 😍এগিয়ে যান ভাইয়া, পাশে অাছি ☺
Boss apnr roasting sei lage 
Carry on boss
😂😂😂😂
এসব দেখলে নিজেদের খুব ছোট মনে  হয়। আপনাকে ধন্যবাদ এগুলো ভালোভাবে দেখানোর জন্য।
লল
Roast aktu basi zhal
সে আবার একজন এডভোকেট ও। পেয়া জান্নাতুল।
Hahaha 😁
Congratulations tahsin vai 700k hoia gesa
Via apni ato sundor kore kmne banan video.. I love u n ur videos
Boss public
00.00 to 00.21 porjonto shob mathar upor dia gelo🐸
Jokhon pochan...kotha bolte icche kore
Haha. Bro, You are the best..
Shopia.exe has stopped working
Asolei hang hoe gace...😂😂😂😂
ইনি যমুনা টিভির সো করে ন কি খাইছে
"Do you eat something"
Hahaha
😂😂😂😂
BosS yoU R reAlly great....
হা হা রিয়েক্ট নাই ক্যান ইউটিউব এ😜
love u
YOUR ARE THE POLICE OF YOUTUBE... LOVE YOU BRO
A BEST ONE.......
Robot er "practical viva"👏👏👌😂
Boss Tumi ekta Jinish 
Best of luck boss
Cringe a moreee jabaa
Do you eat something mean electric  charge or oil. It is not dumb question.
Prank king ar sabbir ornob ka roast koren vai.
Hahahaha
Tahssen bai wow haha khub moja pailam baia jara beshi beshi khaya video banay tader roast korle khub valo lagto
Moja hoito
তার ইংলিশের চোদনে রোবট আওলাই গেছে দাদা😆😆
Ai maiya atto boro dump... Amr mon chaitase ai mayere pabna vorti korai...chagol marka hosting..Bangladesh a er moddhe akta vlo  সুস্থ manus pailo na.. Hyre desh ta re dubaiya dilo...
you are right boss
Ami to nijei onk lojja pacchilam jokhon Sophia k erokom disaster questions kora hocchilo....ar Grammer er problem to bad e dilam
Love u vai
Bhai USA te, Banglalink er customer care theke phone jay kibhabe??
nice..
07:02..😂😂😂
Grammer er mayre baap😂
বাইয়া আল্লাহ আপনাকে রোস্ট করার যোন্নে পাঠাইচে
হালির গরে হালিরা হাগোল
Thanks vai onk hashlam
Bhaiya daron chilo😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
এই মেয়েকে সেফুদার কাছে পাঠানো উচিত
Unlimited entertainment. ..........
😂😂😂😂😂😂
Ata Bangladesh  london na
ভাই ডি এম এফ(DMF) নিয়ে একটা প্রোগ্রাম করেন....  MBBS ভাই গুলা ভালই আসে,, আমরা অনেক কষ্ট এ আছি।  প্রাইভেট জব নাই,,,  সরকারি তে অনেক টাকা লাগে,,,  আমরা ৪বছর পরে ক্লিনিক এ জব পাইনা।  প্রাইভেট চেম্বার এ সরকারি ঝামেলা।  বাবা মা ভাই বোন কে দেখতে হবে।  আল্লাহতালা ভালজানে কি যে হবে,,,, 
তাই আপনি এই বিষয়ে একটা প্রোগ্রাম করেন।।।।  DMF দের অন্তত প্রাইভেট ক্লিনিক এ জব হয়।।।
vaiya apnar background music change koren....bore lage khub
This is called Bangladeshi nautanki girl... Its a shame fact
Sofiar matha loraiya dise bachari ki bolba
😂😁😁🤣
কোন খেলা থেকে কোন খেলা the bestest
পচাইয়া ফেলছে ভাই
Bangladesher nitinirdharok jara asen ei bisoy gulo vebechinte porichalona kora dorkar karon er sathe international bisoy jorito
Ami haste haste haste shes hoyea jacche🤣🤣🤣🤣🤣
Hey dude can you give the background musics link in your video description.plz dude.
Agun lagan nai💥💥💣
He could not speak English well and again asked another person.......
মো:সাইফুল ইসলাম..ভাই i love you...আপনার ভিডিও গোলা অনেক ভালো লাগে,,
I like to your vedio...
সিস্টেম হেং করায়া দিছে ভাইরে হাসতে হাসতে শেষ😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Oi dislike kore kara re!!!!😡😡
ভাই আমি তো রীতিমত আপনার ভক্ত হয়ে যাচ্ছি! 😁
দারুন রোস্ট করেন,😃রান্না খুব ভালো আপনার 👌
জাতি হিসেবে আমি লজ্জিত। এদের সিলেক্ট করে কিডা??
but vai roasting ta joss cilo👍👍
God job vai
Cool  boss
ভাই আমি জদি পারতাম তাহলে 100000 বার subscribe kortam
Continuously Sub koren ar unsub koren.. 100000 bar hoye gele janayen.. Congo janabani 😂😂😂
100 ta account khulen apnar wish purone h9be
I can't stop laughing specially your expression
onek din por kan helal k deklam
😑😑😑😑😑😑
Onek hasace ai video ta dakha r apnar bolar vhongima ta onek cute hoyca viya 😋😋😋😋😋😋
Its awesome .......Ha Ha Ha
Horon toron tahseenation ❤❤😍😍
R8...
সেলুট বস
😂😂🤣🤣
taka diya degree kinle to aguiai hobe
Amio ei interview dekhe birokto hoichhilam.
Bangladesher manush shobai eki kaj Kore ...karo kono passion nei job korbo tk pabo that's it .ejonnoi e problem ...je shokol manush uposthapona k ekta passion hisebe ney Tara kokhono e vul kortona ...cause eta tar passion
You are great bro ...
হারামজাদী একটা বলদ
Legend says that...she still hosts 🤣
Legend Says She Still Hosts Bys Spending Many Night With Planner 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
দেশের জন্য হাইস্যকর😆
Hahahaha ei host kotha theke english sikhechhe😹😹😹
!!!  It is So funny to hearing her   English 🙊🙊!!!!
TahSeeNation brother! 😍😍
u r the best!
i like ur confidence.
Apni durbin soho koekta short film, n kisu song produced koresen.
U r really so smart! 
please vai apni chinema produce koren.
 valo maner chinema banan!!
ভাইয়া  ভাল্লাগছে রোস্টিংটা মজাদার হইছে
How you look like এ আ হু😄😁😭
Hello vaiya, রোবট এর বুদ্ধিমত্তা দেখার জন্য ও তাকে ভাত খাওয়ার প্রশ্ন টি করা যেতেই পারে. if it was smart enough then it could have the ability to reply like this " no i am a robot and i don't eat anything " কিন্তু রোবট টি যথেষ্ট পরিমাণ intelligent না হওয়ার জন্যই উত্তর দিতে পারে নি। এটা আমার মনে হয় :)
what is love !tahseenation system hangggggg!!!!!!
Apni ki married
এমন ফালতু ফালতু ব্যাবস্থাপনার কারনেই দেশের সুনাম নষ্ট হচ্ছে। আর কত? বাংগালীদের মাথা কবে খুলবে?? আল্লাহ আমাদের হেদায়েত দাও আমিন।
BANGLADESH KHAET SILO, ASE, THAKBE.
Hahaha 🤣🤣🤣
TahseeNation is the great
Vai apni eto joss kn
You always do things that makes scence unlike other youtubers they don't make any scence
The first time I saw you I hated you but now you are my favorite youtuber
sei moja pelam bossssssssssssssss
গ্রেড জব ব্রো😎😎😎
অনেক ভালো লাগল😊
এই বিষয় টা কি কর্তৃপক্ষের নজরে পরে না!! 😒😒
বাংলা কুত্তা ইংলিশ মারে
How you like eh!  😂best
😂😂😂😂
💯
Vaia...YouTube a video er pashapashi comments pori....but Vaia apnar videos gula dekhar shomoy comments pori na....just apnake dekhi.....👌👍
সত্যিই ধন্যবাদ জানাই, এই রকমের একটি উদ্দেশ্য কাজ করার জন্য, দোয়া করি যেনো আপনার মানুষিক অবস্থা ভালো থাকে আরও বহুদিন।
Tahseenation I love u man.
suppppppeeeeeeerrtrrrrrr bosssss,,,

apnar rosting gulo atto moja laage ...
unlimited love for u...
আফসোস একটা রোবট আসলো তারে ম্যাথ নিয়ে একটা প্রশ্নও করলনা করছে সব আজাইরা প্রশ্ন
So fany
Chutmarani host...
Kool brother
Bro after listaning  her english i also forgot to talk in english
It's a really stupidity 🤣🤣🤣😭
অসাধারন ✌✌✌
😂😂😂😂wtf...
ব্রো,,ফাটাই দিছেন :*😄😄😄😄😄
Vai eta to roast video...then pichone agun koi X)
vai apnar roast ar sadh khub,,,,vai......
2.0
Tik tok niya akta episode please vai
2nd host ta othr chlw. ... 
Roasted....
Allah amare loiya jagga Bangladeshi polara robot er upor crush khaay😂😂😂
Ossam
তুমি অসাধারণ একটা জিনিস, আমার বয়সে ছোট তাই তুমি বললাম, অনেক ধন্যবাদ ও শুভেচ্ছা........  এগিয়ে জাও ভাইয়া
ভাই অাপনার ভিডিও গুলি দেখে অনেক মজা লাগে
Hasi just thama tei parlm na...
😂😂😂😂
ami haste haste sesh
Bhaiya class 8 9 er student o er theke bhalo question korte parbe..
Good job system hang koira diche-best chilo
Robot hang hoya gese.....moja paisi...😂😂😂😂😂😂
you r the boss😍💜
Hahahahaha.
Bhai moja pailam
Apnar kotha thikase .Tobe  sofia ke oi prosno kora hoise oke prosno kora hoise
😂😂😂
Love u bro....go ahead..
Sofia 😍😍
Bd & ind host & reporter are worst & brainless
I love u cause  u roasted so sweetly
If u teach English in Bangladesh some English academic 😁😂😂then that's kind of people  made😀😀😀
For this people we had some problems on others devolved country.
Thay Don't know when or where can say what. Shame on them. They're like a uneducated person.
★★♥♥
ha ha ha ha...shei moja pailam
Vai moja paisi..video joss
vi amari lojja lagtese
5:56 where? 😱😵
just awesome
Tahsin vai, You are the best.
Hair on your head or hair on your........hahahhahaha
Ato resource. .r ato right kotha. .u r grt
আমার একবার ভিশন শীত করছিলো, তাই আমি মাইক্রো ওভেনে হাত ডুকাইয়া রাখসিলাম!! 
এরপর মনে হলো আমি এই দুনিয়ার সবচাইতে বেকুব মানুষ৷!!! 

কিন্তু না "we have a new champion now"
Ei beti love chara r kichu Jane na mone hoy. Chatro league r dada der sathe raat katale onek kichur host howa jay.
Sofia re question kore kore strock korai dilo..
where is the fire on your background.broo....😂
brother, recently i have started watching your videos and oh my god you are doing a real good job. Keep on spreading this sort of videos, wishing you a million of wishes.
6:05 hair on your chest
রোবট তো চোখ বুঝে আর খুলে
Banga bangla - গানের ব্যাপারে কিছু বলবেন
good job...system hang korai diche
আন্নেরা বুঝেন ন কিল্লাই??হেতি এক্সাইটেড অই গেছিল গি😉😉
Ha ha ha 😂😂😂😂😂 .
Love you bro
Seriously vaiya apni ki biye korachn ..🐸
hmm tmi gia host korla na
শাহারিয়ার নাজিম জয়ের উপস্থাপনা নিয়ে কিছু বলেন। তার অনুষ্ঠানে এসেও সবাই লজ্জিত হয়।
yeah..
7rong er cha Khaichen Baber Jorme Ai proshno Kora dorkar Chilo Hahaha
heavy  logical speech
Allah bachaice first aunty Sophia k ask koray nai,Sophia do you want sex?😏😏😏😏😏😏😏😏😏😱😱😱😗😗😗😗😗😗😗
thanks
smart kauke question korar age nijeke smart hote hoy.
সোফিয়া Hang হয়ে গেছে..😂😂
Very nice to meeting you 😂😂😂
Pichone agun koi???
the boy boy said Comilla victorians day , that's why she was laughing...
tnx vai...
Vai Sophia dhora khaia gese🤣🤣
Eta joss chilo 😂😂😂
System Hang করে দিছে..😂😂😂😂
Vi re. ....................

Roast onk jhal
ভাই এটা তোমাত best ছিল,,,
This one is too good!!!! 😂😂😂😂
হা হা রিয়েক্ট দেওয়া গেলে ভাল্লাগতো..... 🤣
বেচারি সোফিয়া... 😅
hmm
তারছিড়া মহিলা
Kon khela theke kon khela @TanseeNation 😂👏
:D
Sophia hang hoye gelo re
Bangladesh is full of dumb people
First time u had some hair on your....on your what...???😂😂😂
love u boss💜💜💜💜
Or buday bash diya khara kore den
OMG...What an English!?!😨
Haaaaaahaaaaaaaas
কঠিন শিক্ষা
Sophia ekta hoax..
love u bro. ......  tnx
vai apner fan ami
apni ki biye korechen?😂😂😂
Darun hoise. Thanks for nice video.
apnar sathe ektu kotha bolte chai
boss amare niye ekta video make koren....plz
😂😁😂🤣
Amar mone hoy.uni kotay chance paise
No....ohho!
Grammar er mayere baap kore dise 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
"What is your favourite color?"
*cricket noises*
"Umm..I heard that you want a family, is it true?"
*cricket noises* *blinks*

I'm genuinely embarrassed by her questions as a Bangladeshi.
Vai Sofia Question shune dump hoye gase.....kon doroner English ta shune sofia sesh
Allah ai host re eman dao naile amare biman dao Ami Uganda te Jai ai fokinni marka English sonar che k k apar nuduls khaia Moira jaoa bhalo
Hahaha, order order order someone make me murder murder
Go ahead bro
That's it...sofiya hang hoye gesey...best kotha😂😝😑
😂😂😂😂😂😀😀😀😂😂😂
very nice
Wtf
biday pitibi
hahahah হাসতে হাসতে শেষ
Hang kore dise ktha ta vallagse🤣🤣
👌
eliyen
Thanks for bringing up this issue of our typical self proclaimed 'host'.
Despite of such nonsense host, we have a legend also, mr. Hanif Songket; who is undoubtedly the best and veteran host in our country, people should learn from him if someone want to build a carrier on hosting. 
আর হ্যা, এত সুন্দরভাবে বিষয়টা তুলে ধরার জন্য আপনার জন্য রইল কেয়া কসমেটিকস এর পক্ষ থেকে পরিবেশ বন্ধু গাছ এবং মহা মুল্যবান বই।
:D
😂😂😂😂😆😆😆
Vai tmr starting er dialogue sunei like die dilam and awesome video vai
Oi meya ta ka dora amar kacha pathaiya daw. Oka ami aaaa ooo shikaiya dimo 👌👈
THE QUESTIONS IS BULLSHIT AND COUNTRY IS BULLSHIT DNT FORGET mention ths also
OMG I was dying inside watching Sophia's interview! all questions and how they were presenting themselves were cringeworthy
Really gorgeous ,,,fatiye deyaso bro.....😠😠😠
really watching something gd things.i don't know that how d time passed by watching ur roasting videos.carry on.watching this though my xm is knocking at d door.pray fr me dear,,,best of luck ♥♥♥♥♥♥♥♥♥
Don't stop bro. keep it up you are good at this.
Vaia musically nia top 5 banan please...!!
Tumi best vai
খুব লজ্জা পায় যখন এইসব হোস্টদের কারনে বাংলাদেশের নাম কলঙ্কিত হয়।
Love
Vai Apni no 1 youtuber.
😁😁😁😁😁😂😂😂😂😂😂😂😁😂😂😂😂😁😁😁😁😁😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁
Damn! That intro ❤️❤️❤️😍😍😍
bro apnr proteta video just kiso bolar nai wosome super ❤❤❤
Brother I love you
Battery Low 😂😂🤣🤣
How you like.. aaa. How u like aaaa
ভাই এইটা সেরা!!! 😂😂😝
😍😃✌✌✌
Xoss hoice bro😘😘
বাঙালী না! বুঝতে হবে!!!!!!!!!!!!!!!!
ভাইয়া আপনার পিছনের আগুনটা আজকে দেখলাম না...
আগুন টা জালালে মনে হয় আজকে সব পুরেই যেতো...😆
বিটিভির লোক তো, ব্যাপার নাহ 😂😂😂
Khulna titans ar Dhaka dynamites khelche
Apni ki biye korchen?
I died 😂 😁 😀
ay apnara plz sufia re nia kicu bolben na ta na hole joy bhai rag korbe
Good job brother
background music er nam ta ki kew bolte parben???
👍👍👍👍
catechism ক্যাটাকেজেম XD vhi sorry for that........
What is love????
Vhallagche Bro 
Ei Roasting ta ✌️👌😂
ভাইয়া সব কপি করার ফল
English এর মারে বাপ করে ছারচে😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡😡
তাহ্সিন ভাই তুমি আমাকে  রোস্ট করো,আমি তোমাকে করবো,u r next
Amr vai tumi jhakkas
vaai nije to kichu paren na...nije kichu koren..then dekhne nije koto boro abaaaaaal apni
tahseen vai mango squad akta youtube channel ase oder ke niye akta Rosted video banan plz
bai ekdom duye diso
ভাই,,,তুই অভিনয়ে নাম দে ভাই,,,,
Vi your all video are great..
গুডজব
English medium er bacca 1ta dhore nileo2 desher somman ta rokkha ho2....!!
tahsin bro onek to hylo abar bangla movoe r rubbish director der niye akta video banan.
😂
I love your attitude
Bravo my man thumps up amazing
bossssss next roste ta bangladeshi teacher der niya koren............যারা রচনা লিখতে দিয়ে ছাত্রের কাধে ট্যাং তুলে ঘুমিয়ে পড়েন
Vai first e apnak kharap vabsilam ..bt now apnar kotha gula osthir moja lage...chalaya jan roasting....next vai (tiktok )app re roast koren..
Comment na kore parlamna..what the...fu..is going on..the host..kissu bolar nai..vai ore amr kase pathai den...ami sustho kore dibo
vai tumi joss.😍😍😍😍
Best♥♥
love you bro...
Hahaha
onek kon haslam...system hange hoye gece
ভাই সেই
ভাই আপনার উচিত কথা গুলা অনেক  ভালো লাগছে।ভাই চালাই জান।
One of our amazing fucking host sulaiman sukin, I was feeling jumping when I was watching interview with MP polok ......
good job
real bro they dont no how talk english
how to
-😂😂😂
সোফিয়াকে আনতে কোটি কোটি টাকা লাগে নি।

তবে নারী হোসট ফালতু সিলেকশন ছিলো।
How you like ay...How you like ay....😁😁😁😁
ইউটিউবে হা হা রিয়েক্ট দেয়ার অপশন থাকলে আজকে আপনি সব রের্কড করতেন!
সুফিয়া হেঙ হয়ে গেছে!!!
Bro You Just Fantastic... 
desh ta abale voira gelo..
Good Job Bro...
**CRINGE LvL 100%**
এই বার রোস্ট হইসে কড়া
Apne Bangladeshe na thekao deshar kotha vabchen.. but Bangladeshe amon kechu manus ache jara desh k dhongso kore jacche YouTube ar maddhome..
Tahseen vi...you are awesome,,,
She is a machine so she can answer what is love?? as google you might not know that🙄
You are right....
TahseeNation Tui Original Akta National Abal...
Tor Shob Video Bangladesh Re Whole World er kase chotto kore...
Bainchood parle positive kisu video bana...
Celebrity Howar dhandai desh o jatti re chotto koros ken.. Shefayat Ullah er moto live bana emne celebrity hoia jabi...
What eh heck is this...i mean era kmn host
You are the best roaster ever bro☺❤
Love You...😍
Roasting Guru😍😍😍
6:05 was awesome. Good job bai ur professional at this😂
Ei rosting ta sob theke mojar silo!!!!🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Moja paisi. Very funny bro.
Bangladesher sera roaster
Big Stage gulate ki Female Host e lage????Male ra ki Khet???Amra Ki Kotha Bolte Parina???
ভাই সুফিয়া হেং হয়ে গেছে???
Shudhu doraemon khabar Khaite pare karon, doraemon robot holeo doracake Khaite pare.
BANGLADESHI ra Englishe eto -10000000000000000000000000000000000000000000000000000000 out of 100 KENO?!
6:08 
😆😆😆😆😆😆 where?😊😊😊😊😂😂
bai ending song tar name ta bolben ki kew????
how u like eeeeeeeee 2:55...best chilo bhai
bro..i love you. Keep it up...
Sob hosts rai kintu meye
What an intro...
রোবট কে পুরো hang করে দিছে ✌️
credit goes to
আমাদের media  💪
I bet sofia was thinking  "what kind of cringe is she? "
Vai khub moja pailam
👍
রোবট কে যে মেয়েটা প্রশ্ন করেছে,  পুরাই গাধী একটা
Bd te to koto valo valo host ache..esob abal host der keno rakhe Jara proper English bolte parena
😂😂😂😂😂😂.
Tahsinnnnnn vhaia awesome... sei hoiche
Few mins before I got one msg from that "highlighted person Muhammad named" . I was very scared why he sent it to my inbox ?  What happened? What is my fault ? Hardly I understood the words. My request plz Bhai  - if u've Bangla key pad , then write it in Bangla otherwise write in correct English language . 
And Tahseenation Bhai, plz help me in this regard.
bai or English shune hahahaha
Vai hat tali.....koi???
issh fb r moto youtube e keno ha ha reaction er jayga nai
bangali ki na pare 😆😆😆😆
Love u bro,
Hahaha... Tnx bro
nice...
osthir bro😎
rajib express youtube channel k kicu bolben
Vaia tmr smile ta onnnnek attractive.
Hello Tahseenation, you did a very wrong thing by roasting this lady....cuz some people don't deserve ROASTING, they actually deserve BANGING....
valo chilo
Wow😁😁😁
Osama and tnx bro
Roast raba khan
Roast piya jannatul
U made me laugh
Bhallagche bro😂😂
from today i your best fan,big bro,, love u so much,,
ভাইয়া তোমার video গুলো অনেক ভালো লাগে। but ভাইয়া  top 5 video গুলা সব ই  বাংলাদেশের  খারাপ দিক গুলো নিয়ে করা হইছে😞
বাংলাদেশে অনেক ভালো প্রতিভা ও আছে। আশা করবো  next top 5 video টা   বাংলাদেশের ভালো গুলো নিয়ে হবে। তুমি  ও ১জন বাংলাদেশি।💜
you are the best bro
fck tht sht...ei interview full dekha amr pokkhe possible na...
Vy sefat ullah k rost korun💙❤💚💛💜💗
vaiya please promote koira dan
Good jobs system hang koira dise :p eita best silo bhaia!!!!
khela hobe ....
apnar fan....
vai ey video ta best
nice
Hahaha
Right bro
মাদার চোদ
বালের ভিডিও বানাছ
Nice bro
bro it is very nice ....apni onek  dure jaben sobai k carie..
vai onek valo aponar motho valo lok pawya jai na
Soooo funny.U r soo talented bro
I love u...tmr hashi onk shundor...😍😚😙
Wow
Sala pagol
She was surely scared and unprepared for this interview.Once I was asked to give a speech in front of minister and I was informed only 10 minutes before the event.And I was like that ,a little blabbering and stuff.This happens,I understand where she's coming from.
Salman muqtadir started roasting videos for Bangladeshi YouTubers ,too bad he didn't continue!
Tao erai kajer scope pay bhaiya,, kiser jore bolar opekkha rakhena..
Awesome you are best
Brother moja pailam😍😍
Ya Allah ... I've nothing to say 🤮🤮🤮🤮💔💔💔💔💔💔
Vai ei tai Mone hoy Khan Helal er Mithila...karon Tara pry ek rokom nglish bole...
Vai apni ekta boss...
Onek josss and funny...
ishhhh Sofia jodi bolto :
"STFU you dumb ASS Bitch !"
Ei shaalir breakup hoise 😂😂😂 fokinni.... Robot er pichone porse love loia....  Olpo bidda bhoyonkori 😊😊
hahahaha....good job bro....
you are the best
ভাই,সোফিয়ার ভিডিও টা দিলেন ক্যান?ওই ভিডিও দেখার সময় পুরোটা দেখার সাহস হয়নি!লজ্জায় মাথা কাটা যায়!🙈
Sai roast hoisa tahseen Vai 😂😂
😂😂😂😂😂....... Host korta jaya roast Kora falsa... ai line ta zoss c loo 😂😂🤣🤣
তুমি অসাধারণ একটা জিনিস, আমার বয়সে ছোট তাই তুমি বললাম, অনেক ধন্যবাদ ও শুভেচ্ছা
wow ..............
keep it up bro.
Sofia actually ekti dumb robot se sudhu scripted question er e answer dite pare ,world er boro media sofia k expose koreche
r8 bro
তাহসিন ভাই আপনি বাংলাদেশে আসেন ,

আপনাকে সাথে নিয়ে তাদের পাছায় দুইটা করে লাথি দিব 🤣😅
NB: আপনি একটা আমি একটা ।
Bhi apni ato kmane paren? Thanks viya
joss
The second interviewer should've interviewed Zlatan Ibramovic. The third interviewer was the most cringiest. I was like WTF the whole time
Bro ajaira ltd ke roast koren
baiya eta sobcye best.....asoley eto tk koroc kre ki krlo ekta baje host r jnno sob sesh....
It's great!!!
Bangladeshi host der mayre ba**😂😂😂😂😂😂😂
এই মহিলার গ্রামারটিকাল প্রবলেম আছে
Allah moira gelam... it’s the best roasting vaiaa 🤣🤣🤣🤣 can’t stop laughing
great youtiber!
You like you another name ha ha ha
Bhaiya bD er naaam pls likhienna
Boss mansomman kichui roilo na n ami apnar ei videota puro dekhte parlam na sorry karon amar abaro lojjay matha noto hoye geche
what you eat😂😂😂
Erokokm ekta uneducated ekta host keno nise. Ekta class 5 er baccha re o nile parto.
Respect for u man!!!
Keep it up bro, u r doing a great job ... Thanks buddy for taking such responsibility of make us socially aware ...
Hair on
Via top 5 Bangladeshi hosts banan
actually these host are horrible!
Na Na bhai I cannot see the full video please it's too much. Buk beta kore.
😂😂👍
Hahaha  funny
আবাল সাংবাদিক
tai to boli je sofia respond keno korchilo na. Arokom vabe question korle to je keu hang hoye jabe. XD
ইউটিউব এ হাহা রিয়েক্ট নাই😫 তাই এখানে হাহা দিলাম😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
Tahsen Bai sob kharap logder p******bh****di*****very good
Sofia jamon act korse amar Alexa o better 😂
nice bro
Salute bro
Keep it up bro💜
Nice to meeting you😂😂😂😂, you want to fallen love !! Apni ki biye korechen? ! sob somoii khela colbe , BTW  Bhaii Apnr video te ze music ta use kora hoyeche , Seirokom chilo
কুমিল্লার টা joooos. লাগছে বেশি 😂😂😂😂😂
Tahsin Vai আপনাকে thanks জানাই এই video - এর জন্য ।
NASA onake ney nah kan uni valo system hacker. 😂😂😂
Subscribed for this Video
👌👌👍
এমন প্রশ্ন করছে,,,সোফিয়া ৫টপ
Vaiya you are just cool 😎
Asole eisob host gula sob connection diye uthe aasse. Natural talent gula eisob aabal der jonno niche capa pore jasse.
Ami haste haste ses
wow nice
nice bro...apnr jonno dua kori jeno aro vlo video bananor jonno...ata o onk vlo hoise
কঠিন
joss😂😂😂😂😂😂
lol moja paise
😎
I just laughed like hell.
vai..valo lagse
ভাল্লাগছে ভাই 💚
Didn’t liked or subscribed to your channel so far... but this video was just awesome
bhai tumi paro roast korte ami toh eshob deshi kando gula deke nije lojja pai suicide korte iche kore...
Hey bro.... salute🙌🙌🙌....!!! I have seen the most number of your videos. I really liked those👍👍👍 But now we want some videos about a better education system of BD (like many other country) & how can we improve our  youngster's mind.... Thank you😊😁😊
wow
vai super👌
vai u r the best best
awsome
😂😂😂
রোবট রা খায়না! :D

মনে হয় যেন, শেখ হাসিনা হোস্টের দিকে তাকাই হাসতেছে.. মনে মনে বলতেছে ভাদাইম্মার বাচ্চা.. তোরে আনছে কেডা? দাড়া ইন্টারভ্যু শেষ হোক.. তোর সাথে কাবাডি খেলমু..

কাবাডি কাবাডি!
best comment
You're awesome bro
😂😂😂
I like your video
Vai apnar video dakhar por are kono video are valo laga na.
tahseenation you are absolutely right.
Vai apnr backround tune ta lagbe but kivabe pabo?👏👏👏😍😍😍😰
Tahsin Bro Tumar Monitor er animation tar link dewa jabe plz?
Ha ha ha ha ha ha ha ha ha
সেই মজা পাইলাম
vai ami apnar moto hote chai ki diye suru korbo ??
Sabash bangali 👏👏👏 sabash
nice bro
Jst bolar kicu ni,,, onk joss hoice vaiya... carry on bro
এইযে ভাইজান বাংলা ভাষার সাথে ইংরেজী মিশাইয়া পুরোই জগা খিচুড়ি বানিয়ে ফেলছেন ভাল করে যে কোন একটা ধরেন নয় বাংলা নতুবা ইংরেজী।
Damn brother I've been seeing a lot of your videos for the past 2 days and I am happy to say that I'm your subscriber now. Keep it up brother!! Keep cleaning up Bangladesh's YouTube.
hahahaha
😂
vai joss hoisa...chaliya jann.
Haha🤣🤣.
love you bro
sesh mesh subscribe korei fellam... apnar moto sobai jodi chinta korto tahole hoyto amader desh aro onk egiye jete parto
ভাই আপনার হেটার থেকে ফ্যান হয়ে গেলাম.....
vai apnar channel er name change kore Tahseen Roast man rakhen
Iam Marathi but Love ur Roasting style..... Subscribed
osthir
Ai chutiya maiya r suicide kora ucit....Sali English pare na
U r the boss
Good host.
right bro
অসাধারন হইছে ভাই 👏🏻👏🏻
Osthir tahseen vai..
DOSH TADER JARA E SOKOL HOST DER KE SUPPORT KORE ! BOKAR HATE MIC PORLE TO E OBOSTAI HOBE!
bhi agai jan...
ha ha ha ha😃😃😃😂
ভাই অনেক মজা পাইছি। 
আমি চাই আপনি আরো এগিয়ে জান।
Eeee oooo u😂😂😂
Ki bol boh ai sob Lok der Vai Bangladesh k ses kori delo
wtf...😂😂😂
Make video against indian illiterate media. They spread rumors against Bangladesh cricket team
wow...😂😂😂
Shera hoise boss
😂😂😂😂😁😁😀😁😂😂😁😀
😎😎
😎😎😎😎
Natkir pola gahanname  gabi
Tor liga desh roshadhona gache
Khankir pola valo hia ga
wow.....
nice.....
hahaha  khub moja pailm bro....pura system hang kore dice ,
vaiya apnar background music ta use kora jabe??
Last er hosting ta salman o roast korsilo !
Epic episode.
sob chaita valo lagce vai video ta....
all the best ✌✌✌✌✌
apni ki biya korcen 😎😎😎😎😎😜😜😜😜☺☺☺☺😆😆😆😆😂😂😂😁😁😁😁
ha ha ha vai haste haste sas
ভাই ব্যাপক বিনোদন পাইলাম। 😂😂
Very good work brother....carry-on.....I respect you and your works......
Waat a roasting BRO👌😂✌️
Vaia best chilo aita! 😂😂
yes n supper
new sub korlam
all videos is good
hair topic ta ektu beshu sera chilo.
wow I'm fan of u😱😱
ha ha ha
next dj sonica
dj sonica's interview  about todays society
thank you so much
Host er question sone sufia“BUKACHODA” hoye geche..lol😂
awesome vai😊😊😊😍
You are so good at roasting people 😂
Vai apner video gula onak valo lage really i like your video
1st salam dile valo hoy onk...what's up na
গার্মেন্টস থেকে ধরে নিয়ে হোস্টিং করালে যা হয় আরকি😒😒
এটাই দেশের অবস্থা,আবাল একটারে ধরে নিয়ে এসে হোস্ট করতে দিছে!ভালো করে খোঁজ নিলে দেখা যাবে সংশ্লিষ্ট কারো সাথে  একরাত শোয়ার বিনিময়ে কাজটা পাইছে,আর সারারাতের ধকল সামলানোর পরে মাথায় কাজ করতেছিলো না!এজন্য ভুলভাল বকতে ছিলো.....ফালতু...👿
ধন্যবাদ ভাই 😍
সত্যি ভাল্লাগসে 💘
Nice presenting.... awesome vaiya..go ahead...
🔫🔫🔫 😂
tahseen vaia apnar video background music link ta ki plz deben amake?
ভাই তুমি পারবা?
😱
👌👌👌👏👍
🤣🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣
SOFIA HANGGGED!
ভাই এই দরনের প্রশ্ন আর ইংরাজি আজকে প্রথম শুনলাম
love u always bro
Ha.. Jedin oi meyetake dekhsilam sofia ke esob question korte amr khub kharap lagsilo,, BDr nam pochay dise.. Sofia ke ki jigges korbe seta meyeta nijeo janto na.. Ar or english ta khub kharap. Sofiar kotha baad, amdr desher ba onno desher karoi bojhar kotha na meyeta ashole ki bolte chaiche
Great bossssssss............
Have crush😀😀😀
Vai ami pagol hoyea jabo...
vai haste haste ami porea jascy...
allah jane ai mohilake k rakse,,Damn,m,f
🎤🤔Do You Eat Something? 
😁😁🔫Yes, I ate Your Commonsense
Nice one
Lima Chowdhury Na thak pet kharap hoye jabe xD
ai host toh tor motoi totlache..tui jemon totlachili salman er sathe live..e sala gadha
আর একজনরে পচায়া কি মজা পান ভাই?
ekker hoise
Osthir
hipnosis
last er gaan tar naam ki 😂
Vai darun video upload korchen? ami atay  amer bondho der bole chilam. Sofia banladesh a ashle  hang hoy jabe...
Just superB bro.... Rockzzzz 😁😁😁
tremendous criticism bro..... just keep it up....I am with u....& waiting for next roasting
fida hoye gelam vai...😊😊😂
ha ha ha
ভাইয়া আপনার ভিডিওগুলা খুব ভালো হচ্ছে এবং সকল ভিডিওই যুক্তিনির্ভর। কিন্তু  আমার কাছে ভিডিও background টা ভালো লাগে নাই।যদি কিছু মনে না করেন I hope it should be changeable
josss...apnr vdo gula dekhte bore lage na vaia😍😍😍
Hahahaha
ai first time apnar kuno video te like nd command korlam, sei hoise 😂😂😂
সুফিয়া বাংলাদেশে এসে বোকসোদ হয়ে গেছে!! হা হা হা
Tahsin is like a hero.
K B English na para dosher kisu na but esob international hosting jara korbe tader valo English jante hobe and logical question ask korte hobe. Jara eng jane na tara international program host korbe na simple.
😂
Well done bro... 
Keep it up...  👍
Vai apnar fan hoye gelam
Sottie lozzazonok hosting..😑😑😑
Amio dekte parlam na ki baje hosting 😭
ha ha ha
System hang koira dise ........kothata valoi lagse vhy
😂😂😂
হাতিপু কে নিয়ে রোষ্ট করা হোক
হিরো আলম কে নিয়ে রোষ্ট করা হোক
😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
খুব ভাল ভাইয়া। অশ্লীল খারাপের বিরুদ্ধে বেশি করে থাকবেন।
Hanif sonket
ভাইয়া , এইভাবে বলবেন না । বাসায় থাকাকালীন আম্মার /আপার/ভাবীর সাথে একসাথে টিভি দেখতাম । ইন্রেজি চলচ্চিত্রে মাঝে মাঝে কিছু scene আসতো যা সবার সামনে একটু বিদ্ঘুটে লাগতো ( বোঝেন তো , বাংলাদেশ আর আম্মা/আপার সামনে) তাই বাধ্য হয়ে বাংলা চ্যনেল গুলো দেখতে হতো ।আমি বুঝতাম না আম্মা/আপা কি বিনোদোন পেতো । আমরা কিন্ত এই রকম হোস্টিং/রোস্টিং দেখে একমাত্র বিনোদোন পেতাম ......
Poor Sofia
onek kicu janlam tnx bro 👌
Hashlm onk khone😬😬😠
বাংলাদেশে এসে সব অকেজো হয়ে যায় যেমন রুবট সুফিয়া হেক হইয়া গেছে।  আর বাংলাদেশে কোন পারমানবিক বোমাও কাজ করবে না কারন বাঙ্গালি সবচেয়ে বুদ্ধিমান
darunnn......vaiyaa oshadarun
Feeling shameful 
Or 
Shameless.,.,
Confused 👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻👼🏻
হাহাহা হাসতে হাসতে পাগল হয়ে গেছি।
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂onek moja paici bhaiya
এইটা ভালো
rost khailam heavy test...tnx
Sobai kharap tai na...sudhu tui vlo
what is your problem tahseen nation are you crazy
এই interview গুলার host গুলোরে দেখলে আমি সবসময়  depression এ চলে যাই :(
Bro shei hoice
Boss apni akta mal...love u bro
বুঝলাম। তুই সোফিয়া সম্পর্কে কিছুই জানস না!
😆😆
Right vai right
Robots hahaha
superb bro superb
😍😍😍😲😲😲😲😲hayra question
bhai new Roasted video upload korben Kokhon?  Wait kortaci !
vai video koi
😂😂😂
ভাই এত্ত হাস্লাম....😜😜😜😜
take vai💘
I am from noakhali too
hahahahaha
Roast er bosss tahseenation
vaiya amr eng to er chaite valo ace.r hasaiyen na vai pet faita jaitace
vaia onek mojar
Dexter should have kill that B**ch
vi odarka pari doran
ভাল পাকনা you tuber
Vaia ami apnr onk boro fan 💝.....bt apni evabe gali diyen na....sobai same hole kivabe cholbe 😢😢.....salman er sathe live video te apni condom er kothata na bolleo parten nd oi gali ta na dileo parten......cz apnr mukhe agula valo lagena shunte 😢😢😢
ata valo chilo
Hala abal, kan helal er boro vai
ভাইয়া, লাস্ট পার্ট এর কথাটা খুব বেশি ভাল লাগল। আসলেই আমরা সবাই আমাদের এই লেইম জিনিসগুলো নিয়ে ট্রল করি কিন্তু এইগুলো যে আমাদের দেশের ভাবমূর্তি নষ্ট করছে এইটা আমরা কেউ ভাবিনা। আপনার প্রতি ভালবাসা আরো বেড়ে গেল। Keep rosting and create awareness. Cheers!!
আজকেতো হোষ্টদের রোষ্ট করছেন আপনি বিয়ে করেছেন ? seriously!  I'm gonna suicide. 😢😢😢😢😢😢
😂😂
bro do you play video games?
nice bro
Good job system hang hoye gase!  Best part bhaiya 😂😂😂
পারলে শামীম হাসান সরকার ভাইরে রোস্টটেড করে দেখান🍴🐓👹😉
ভাই এখন নিওস মিডিয়া গুলো সুন্দর সুন্দর মাইয়া খুজে এদের দুষ দি লাভ নাই নিওস মিডিয়া গুলো রে নিয়া বলেন।।।
Keep up the good works. 👍🏻👍🏻👍🏻🇧🇩🇧🇩🇧🇩
Vaia.. Onk valo ekta video chilo.. 🤗
very good bro😂😂😂
halay to purai pagol!!!!!!
vai apni gaming kre rosting krle vlo hoy
Salman roast koro...?
Ore chudbe kno tmr ma k cude tmk ber korse vaiya😆😁
Salman ki tumare chodse
vaia hagol youtuber shantonu k roast koren plz
ভাই ক্লাশ ৮ পাস কইরা হোস্টিং করতে আসলে যা হয় আরকি।।।।
Allahre amre kew  mairala r haste partacina..😂😂😂😂😄😄😄😄😉😉😆😆😅😅😃😄😄
one of the most dumb ass robot!!!! are you kiding me!!
ha ha ha... lol lol.... sooooooooo funny!!!
vai shei hoise
ভাই ওই ফরেইনার ইন্টার্ভিউ রোস্ট সালমান ভাই করসে অনেক আগে!
you are the ashthir roaster!!
sofia j intekal kore ny ety beshi 😆
That star wars reference was BOMB. LOVED IT
Asob host ar jonno countryr reputation kharap hoi😥😥😥 abal types faltu 😫😫😫😫
system hack koira dise😂
best vaiya best👌👌😂😂
moja paic😂😂
Bro ami tmr permanent fan hye glm....you look so so so cute and your style is unique
ha ha ha ha  ভাই, কোন কথা নাই আমরা এই দুই জন হোষ্টিং ওলিকে নোবেল দিতে চাই?
আর জারা এই দুই জন জিনিস কে কালেকশন করেছে ওদের কে ও নোবোল দিতে চাই
It's not crickets it's milk with weed  😂😂😂
Grammar er mayre hang koira dise
System error?
How u like awh  😂😂😂😂
Roasted 😂😂😂
খুলনা আর ঢাকা খেলছে-- আপনি কি বিয়া করেছেন...?
hahahhahahahhahahhahahahhahahhahahahhahahahhahahhahahahhahahahhahahahhahahhahahahhahahhahahahhahahahhahahhahahahahahhahahahhahahhahahahhahahhahahahhahahahhahahhahahahahahhahahahhahahhahahahhahahhahahahhahahahhahahhahahahahahhahahahhahahhahahahhahahhahahahhahahahhahahhahahahahahhahahahhahahhahahahhahahhahahahhahahahhahahhahaha
@MD. EMON 😂😂
@MD. EMON hHHahahahha😂
আরে ভাই সে বুঝাইতে চাইছে যে খুলনা আর ঢাকা খেলতাছে, চলেন আমারাও খেলি!!!!!
Ashik Elahi 24 এটা আমরা ছোট বেলায় খেলেসি: "ঢাকা to খুলনা, খুলনা to পাবনা"
বাঁশ কারে কই বাশের মত বাশ
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Love u vaiya
Vaiya Joss cilo... 😂😂
তুমি পাগল
ph k rost koren
joss
Seriously, ,er che bhalo English bolte pare host pailo na!!
DIGITAL BANGLADESH
:p
বাংলাদেশের ইজ্জত শেষ ভাই।
Seriously who select this girl as a host. She embarrassed our country. She didn't even prepare her questionaries and just went there to host.....
vaiya haste haste ses 😂😂😂
হোস্টিং দেখে নিজেরি লজ্জা লাগছে!!!এই বাল্গুলাই বাংলাদেশকে প্রেজেন্ট করে।
i thing her voice was laging
Vai vai vai vai vai ....
Pls apni last e je gaan ta den oitar nam bolen please ... pls
Apnar piche caka kotogula ghure keno ???
Aisob common english chara ar english parena se jono ai obosta.
subscribe me,
and I subscribe you back.
immmmmmmmmmmmm your bigggggggģggggggest fan
Lol
cricket marriage😁😂
আবাল হোস্ট যত্তসব
ae host der ke zara select korase tader upore amar raag.
Nice bro
Good One ! Expecting more vdoz like this ...Thnx for creating this mitaaa
You Love ur look ! How u like hennn....lol
thik bolchen bhaiya system hack kore diche
bro C A funny videos এই channel কে roast কর
Hehe
Nice roast
Xoss xoss xosss
Vaiaa apnii joss 😂😂😂 choromm purai 😂😂
আমি তেমন চোখে দেখতে পাইনা তার পড়েও আপনার videos দেখে বা শুনে  Comment  না করে পাড়ছিনা i love u ভাই nice all videos
Wow bro...nice roasting
ভাইয়া অনেক সুন্দর ভিডিও, Thank You for making this kind of nice video
:-)
haaaaaa,,,ja ENGLISH shunlm..grammar chara..ajibon mone thkbe.. 👏👌✌💜
Best of alll!!!!
I lost my work!!!!
love it
Best one,,can't blv I missed that lol
আহারে!!!!!রোবটডারে দেখে মায়া লাগতেছে😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂পুরাই মাইনকার চিপায় ফেলে দিছে😂😂😂😂
Haha. Bhai Ami korea te ashsi. Rate onk boring time ta ato joss katlo apnr vidéo gula dekha. You are the best person n YouTuber I have ever seen
😲😲
Say chilo vai chalia jawo😍
ha ha ha boss  haste haste ses..... thanks taseenation boss..we want more
Comedy show 🤐
vhiya haste haste amar pet betha hoa gese.... sei roasted hoaca
Joss bro......osthir
😂😂😂😂😂super😂😂
lame hosting
তুই তো কিছু জানস না দেখলাম সোফিয়ার খরচ নিয়ে!!!!
shame!!!! 😖
ফাগল
Bpl ai bp
রাম ছাগল
Bro it was "ROASTED"
Vie,,Shakib khan k neye akta rosting video banan plzzz
mairala
Seriously what are these what are these.The cringe lv is so high I'm like dead 💀💀
Khan Helal ke roast koren.
Well said bro... 👏👍
Why are you insulting garments workers
That was awesome!! 😂😂😁😀
Bangali robot reo hang koraise 😂😂😂😂
ha ha ha...bro ur joss....
host ta ke bolben plzz???
onar  robot somporke  dharonaiii nai,,hahahahah
Cringe khaite khaite ektu hole mortam >_<
Bd ta ki atoi host r ovab cilo naki ja ai dumest girl ta nite hoisa.totally disgusting
ভালো হোস্ট করার জন্য পর্যাপ্ত প্রশিক্ষণ আর অবিরত অনুশীলন চালিয়ে যেতে হয়, । উনারা কেউই দেখে বোঝা যায় যথার্থ প্রশিক্ষিত না, আর অনুশীলন (Practise) কিছু করেন বলে তো মনে হয়না। অথচ তাদেরই হওয়া উচিৎ সর্বোচ্চ প্রশিক্ষিত, যেহেতু তারা বিশ্বের দরবারে আমাদের দেশটাকে তুলে ধরছে নানা ক্ষেত্রে। এর চেয়ে অনেক ভাল প্রতিভাত রয়েছে আমাদের দেশে যারা চান্স পাচ্ছেনা কেবল মাত্র এই জন্য যে তারা শার্টপ্যান্ট সর্টড্রেস পরে উপস্থাপনার সর্তটা মানতে পারেনা।
 " গর্বেরদেশ লজ্জায় মাথা ঝুকাই "😭😭
ভাইয়া আপনি কি কাল হেলাল রে প্রোমোশন করছেন?😂😂😂
Vhai you are the great....your thinking is best for todays time......
poor journalist..
যে মেয়েটা host করেছে তাকে আগে ইংলিশ শিখতে হবে।  আর এই সালির বেটি কোন পোল সোফিয়ার উপর ক্রাশ খাইছে!!!!!!!?????
আমাদের নোয়াখালির কৃতিসন্তান :)
নোয়াখাইল্লা মালের তেজ বেশি বুঝতে হবে।
vai "Chips" ta jodi explain korten tahole valo hoto....nahole apu to abr potato chips mone korbe....
😁😂😂😂😜
Michael C. Hall obak question sune.
My country is so cringe 🤦🏻‍♂️
We didn’t even need sophia here. If govt. would host a work shop about ai of sophia, it would serve us more
Salute you boss
lol man lol
tumi etto beshi bujhoo
tk khoroc kore robot na ene invest kora valo chilo
bal
bd er manush ki technology somporke protthokko vabe janbe na dkbe na..
lol man..
tui tk poysa style r fashion na kore goriber dan kor.
nice
tumi always xoss bro
vai xoss bro
সোফিয়া কে যেই প্রশ্ন গুলা করা হইছিল অইগুলা শুইনা আমার পাতলা পায়খানা ছুইটা গেছে।আমার মনে হয় না ওই মাইয়া কোনদিন স্কুলের বারান্দা মাড়াইছে। 
what the hell....this kind of hosting is too much irritating.just go out from bd.
jos vai
damn!!  😎😎
Amazing roasting
supper vai,, bepar ta amar kaseo khotka lagcilo
Top 5 er jonne eta valo topic chilo. Bt tmi to roasting video kore fella.. 😂😂😁😁😄😄😅😅

Bt nice one.... 😊😊😋😋
Xoss Bro you’re the best
oder theke to nuakhailla ra valo english pare
সালি একটা পাগল
*uck
moja pailam
perfect bro...just awesome... unprofessionalism e desh ta vore gece...how stupid those were!!!!
কোন খেলা  থেকে কোন খেলায় চলি গেছে সেতি
hahaha
i just say i love u
হোস্ট করতে গিয়া রোস্ট
Tahseenation,u rocks.........I swear I just love ur channel and ur roast.. :P
r oi meyer jagay tmk host korte dea uchit chilo... :P 
eshob achul der jonno amader Bangladesh agate parche na.
Nice bro
nic....mamA
Amar channel টা ও একটু promote   কইরা দেন ভাই
I love u..... vaijannn.....
tumi parowwwww khub.....khub.....
Bhujtey hobey ata bangladesh😂😂😂😂😂😂
Vaia.....plz....next dj sonica😜
Hi
অামার চ্যানেলটা ঘুরে অাসবেন
This is one of the page where I search every day for a new video
Vai valo lagse
a bokachoda tasin toke k bolce j shofia k ante koti koti lagce....
awsome tahseenation vaia
আরে হাকির পুলা এসব বদ কর,,,
Ya bro iphone X😂
Vai...bd cricket er present situation nia akta rosting koren...such asHaturu singho or his wrong choice of taking player..such as soumya or liton das...jehetu haturu chole gese rosting ta kintu kora jai...
😂😂😃😜😂😂
i m new you r subscribe tahseenation bro..............
Some hair on your!😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂 do u eat something!?😂😂😂😂
Nice
body = modeling - and host
amiI jani je apne parben carry minati re roast korte parben
vai apne plz carry minati re roast koren
osthir
Just osthir👍
I think this host is one of the dumq journalist in our country...after all superb video bro
ei mohila ke ekhoni chakri theke bohishkar kora uchit....... desher maan shomman sob  matite mishai dise.....ekta roboter kase!!!!!!!!
Vaia apni to baje content bondho korar jonno chesta kore jassen. Kintu kisu kisu channel ase j gulo beauty tips die thake. Ai shob channel nie ki kono episode korben na? Ai rokom akta channel holo "Mim afrin beauty tips" 
Vaia ki shob tips dey pest ,Eno agulo mix kore face a use korte bole.
Vulgar content bondher pashapashi ai shob  harmful content er channel gulo o to off Kora uchit.
you are awesome....tahsination.I like the way you roast....💜
vai paltu robot sudu sudu taka nosto
Give and take chole tai ai obosta😁
Bro...plz roast Lony's Work channel.
Kobe ashbe Bhai wait kortesi 💥
vai kisu bolar nai
ncc
Aishoobbbb kiiiiiii????
Robot k ke bole bahuballi  ai kotha sunle agye more jedo kattapa dorker porto na😂😂😂😂😂😂😂😂😀😁😁😂
চিকন আলী নামে এক আবাল মুর্খ আবালের একটি চেন্যাল আছে C A Ccomedy tv নামের।। আবাল চুতিয়া কে রোস্ট করে
Vai tme thik bolco
what is love!!!!!!!  ha ha ha
vaia, r boilen na.......Bangladeshi hoye onek lojja paisi.
one of the best videos from you
Loved every bit of your roasting
খুলনা টাইটান্স আর ঢাকা ডাইনামাইটস খেলছে আপনিকি বিয়ে করেছেন???  😹😹😹 আমি নিজেই কনফিউজড হয়ে গেসি সবগুলো হোস্টই বিয়ের পিছনে লাগসে কেন😂
right bro ✌👏👏
ভাইয়া ফোনটা কি বাংলালিংকের জন্য এসেছিলো !! 
নাকি  নিউ “এক্স “ টা দেখাইলেন !! 😅😅🤣🤣
Bechari Sofia!
Roasting ta aro jordar kora uchit silo...
আবাল মেয়ে।  😂😂😂😂
Ei video ta valo lagche
LOVED  IT
You are awesome brother,go ahead
Osthir hoiche vai
Ar vai apni apnar ek video te bolechilen jara youtube e notun & jader consept valo hoy tader boost kore help korben
So vai I need ur help
Jodi amader video valo lage taholei korun noyto lagbe na 

Ami jani apni ekjon valo moner manus
And I believe you keep your words
Vai Lony's Works ra neya rost Koran o Amar daka worst YouTuber
nice video bro
joss bro
superrr vai...last er attitude ta osthir silo......hello banglalink hahahaha.....go ahead vaiya......
অাপনি বাজে দের ব্যাপারে রোস্ট দেন,,, তা এদের কি হবে😒😒
ONek moja pailam...nice ...video..joss video ...onek onek valo hoise video TA <<<>> wow#@#@
vaia apner video er last e je gan hoy oi gantar name ki plz tell me. And I also like your video   ^ _ ^  .
Lol 😂😂😂😂
Vai pranto re rost kren
sei chilo :v
JOss brother.
Love You Bro
ajke tu khulna r dhaka khelche.... apni ki biye korechen...Hashom naki kandom bujtesina..😭😭😭
😂😂😂
Porcoto class 2 te haber English fudao
Halar mathay mall ase
Bhai Ami apnar shob video dekhechi
Ar amr ja Mone hoise apnar video dekhe je Kano Allah tala apnr Moto manush ar bananni
new kauke roast koren bhaiya😂
vai plz arian tube ar rost channel ar top 5 rost video ta dekhen....oi video ta apnak pochaia dise....number one rost channel apnar howar kotha cilo...vai apnio arian tube channel k rost koren plz...
msf greenchillies roast korar jonno onk moshla ase........
try kore dekhen
vaia nijer bul doren
Shei
stupid hosting thik viaia

সবাই আমার চ্যানেলটা একটু দেখবেন ,ভালো লাগলে সাবস্ক্রাইব কইরেন
sense of humour এর জয়কে রোস্ট করেন। পারবেন?
Best bruh
awesome.......
Thank God She didn't ask, "Do you need to sleep with your BOSS, his Secretary, his Peon, his Driver, his guard and his cleaner to come here in this show, just as I had to sleep with all of them to become host of such an important program?"
Bai..apnar sathe contact korbo kibhabe...apnar sathe kiso ktha ase
Tui ekta mal re bahai.bossssss👌👌👌👌 na haisha parlm na
অামাকে  কিংবা অামাদের ফেসবুক গ্রুপ কে রোস্ট  করে দেখান সাহস থাকলে😂👎
অামার নাম:-- Muhammud Jabed
গ্রুপ নাম:-👎
 💔Crush FantasY💔
bhai amar driver ai host er theke vhalo english bole 😂😂😂😂
গার্মেন্টস এ কাজ করেন, সেলাই করেন। এটা বেস্ট ছিল।
Bangladesh is already a dumb country and the whole world knows about it.
ভাই উনি মাঠের খেলাকে খাটে  নিয়ে গেছে 😉😉
ভাইয়া আমি আপনার সব ভিডিও দেখি। অনেক ভালো লাগে।
এটাই আপনার প্রথম ভিডিও যেটাতে আমি কমেন্ট করলাম।অনেক সুন্দর লাগলো।
আমিও একদম এই কথাগুলোই ভাবছিলাম!!!
wow
boss u r just osam
Vay i like your video.....
Eta sobcheye best chilo..hashte hashte pet betha hoye gelo..good job bro😘keep it up👍
bro, hayat mahmud rahat ke roast koiren. 😜
tahole onek khushi hobo. 😎
halay purai abal. 😂
hahaha..  osthir bro..
masterpiece
ha ha ha vaiya ajk sara raateo hasi thamate parbo kina sondeho.. ghumer vetoreo hoyto hasbo.. 😁😁😁😁😁😁😂😂😂😂😂😂😂
Osthir vaiaaà😆😆😆😆
CRINGE HALA CRINGE
herd you live in America but it looks like AFRICA!!!!
Apni asholey ekta jinish vhai👌
Am I the only one who looks at the screensaver? 
Give a like if you too
Am I the only one who looks at the screensaver? 
Give a like if you too
great
osthir moja paisi... :D
Big bang attack final flash kamahamaha for you nation haaaaaaaaaaaaa.
hhahahahhahahah 😂😂😂😂
😂😂😂😂
Bro, tomar Roasting kora ta mojai lagse 😂🤣
Well said
good job bro.. abal host of BD :D
vai joss
Bal er robot
onek sundor 1ta video....
একদম সত্য কথা-- পেশাদারিত্বের অভাব।
আরো কয়েকজন তাহসিনেশানের দরকার আছে.!
যারা এমনসব স্টুপিডদের শিক্ষা দিতে পারবে.-।
Excellent via
I guess before you start to judge others' English fluency you should try working on yours. I am sorry to say her Englush is much better than yours. Absolutely neutral point of view
অনেক ভালো হোস্ট বাংলাদেশ এ আছে, তারা কোথায়??? এরা কোত্থেকে আসে।
হা হা হা!!!
এরকম ভিডিও আর চায়
vaYaaaa apner Nam a ki suru Korseee.......
Apner Nam a Asob kisu suru korsee amar kintu sojjo hosse nah VaYaaaa..... jibon Ikram... or video guLaaaa dekhen.... or sob video guLaaa apnakee niyeee. ...
Tmi vaYaaa oree ektu Roasted koreee daw.. plz plz vaYaaa♥♥♥♥♥♥♥
ur right bro.
সত্যই ঐসব লোককে গার্মেন্টস এ কাজ করা উচিৎ।।।।।
best job bro.... You caught a big mistake of our hosts.... Its really need to be solved.
jee chele english er letter E jane naa shee abar hosting e English er grammer r bhul dkhacheee beshii entertaining tuiii yaaarr!!!
vai next?
Lol 😂😂😂
This roast was soooo testy...
awesome...next roast Banglalink???
ha ha ha
Ei first ei akta video vallagse,, and i actually laughed! haha cool
Yes, it was a roasting video for sure ☘☺ but What Tahseen Bhaiya said on the last was deep. Actually Host jara korche tader ebong jara host der niye esheche tader ei bepar gulote attention deya uchit. As ei shob jinish niye INTERNATIONALLY fun kora hoy. So amar mone hoy eishob host der special development dorkar. Otherwise as Tahseen Bhaiya said, our country will be known as the Dumbest country. 🐸😑 
Anyways Loved this video, and Subscribed 💖💖
prank king entertainment... niye roast koren
Interesting
So Testy Roaste Bother
vai dakso ja kau korte ta pare nai ta ai mohila kore dakhisa...! she deserve a award
সেই হয়েছে !
Masterpiece !
এইডারে রিপোর্টার বানায়ছে কে??😒😒😒
👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Make a video on them who makes fake news and confuses the people on youtube
Bhaia ei roast ta sob cheye best chilo... 
🤣😂😃
Vallagse😆
😂😂😂😂😂
oil ur own machine bruuu
hrayhan Ahmed , same advice to you
Exactly...  What kind of stupid host..
i video opak ki selam..
ভাই আপনি কি হাসাইয়া মারবেন ✌✌✌
That host asked Sophia .....do you fall in love?....so basically Bengali proved again (AH.BAL)😂😂
Good job bro...! Sofiar conversation ta amaro khub Baje lagsilo. Apni eta tule dhorsen. Thanx
u should work on your cable management.
ভাই...
সোফিয়া কি বুঝবে?
আমি নিজেই এখন নিজেকে মূর্খ মনে করতেছি...
কারণ,তার ইংরেজী আমার মাথার দুই ইঞ্চি উপর দিয়ে চলে গেছে...
আমি নিজেও হ্যাং খেয়ে গেছি...😑😑😑
Oh plsss kill me!!! I'm laughing my lungs out😂😂😂😂
hahha
some impressions r like carryminati
Oh ya, we are the dumbest nation on planet earth. Or who else would go blow themselves up and put its immigrant community in danger.
all interviews of Sofi all I have seen so far no one could shut sofi but she did
ha ha ha ami biya kori nai😜😜
হাসতে হাসতে পেট ব্যাথা হয়ে গেছে। ঐ মেয়েটার ইংলিশ এবং তাসিনেসেশন ভাই ভঙ্গিমা গুলো দেখে। Love You Brother. Waiting For The next Video....🤗🤗🤗
Tech bangla pro নামে একটা চ্যানেল এসব কন্টেন্ট কপি করে ভিডিও বানিয়েছে অথচ মেনশন করেনি..
Roast er Baba TahseeNation
vaiya bpl aiber detechilam host ekjon fochka bekreta k english a prosno korchilo. bechari ha kore takaichilo host r kothaa bujte na pere
👌👌👌
লাস্টে এর গানটার নাম কি??!
এই রোস্ট টা বেস্ট ছিলো, আর আপনার কথা বলার ধরন টা ও ছিলো পুরাই পাঙ্খা.. 😂😂 এগিয়ে যাও বস..!!
Seriously nothing to say 😑
Hahahahaha fatay diso vaia 😂😘
subscribe this channel
by apnar fan hoye galam....onk video dakse 1st time apnake subscribed korlam
thanks for another video :D :v hahaha
We are Big Fan Of You
Bhi video deikha mobile bhangte chisilam onak koste nijeke atkaise . How stupid questions
English ka Maa Bhahen kardiya ladki ne😂😂😂😂😂
vai next episode kobe ashbe ✌✌✌👌👌👌👌
hostes get ready for rostes 😂😂😫😫
vai hetire ansei system hang korar joinnno😂😂😂😂
dada tmr video te haha react er bebostha koro,roasting deikha haste haste ami ses, onnanno gulor moto aitao joss chilo
doraemon dkhe ashcilo
i aee aeee aeee i like aeee vai aeee 
ami to totla hye gesi 😂😂😂
bro tmr rost all time wah wah wah 😍😍😍😍
Intervew gula shei cringy chilo especially sofiar shathe intervew ta. 
Host: :Sofia, do you eat something? 
Sofia: 😑.
Seriously! how dumb! she is a robot not human being. Embarrassing 😥
boss vallagse
I love roast🍗🍗... carry on bro...👍
just love ur '🍗🍗🍗'
Host Gulire Pidaita Parla Shanti Paitam......
bhaia change the background music please 😫
Bhai kotha golo thik bolsen
another one another one and another one another one
Dear Tahseenation ,you don't know.she can English.😎😎😎😎
ei রাম ছাগলী জিবনেও তো পড়াশুনা করেনি। করেছি মা*বাজি। রুম ডেট ছাড়া এরা কিছু বুঝেই নি জীবনে। প্রশ্ন করবে কি? সে তো সফিয়া এর থেকে অথর্ব
Pagol maya
😂😂😂😂😂
worst presenter ever
vai RJ Farhan re rost koren,,, khub kharap title use kore,,,  ekdon baze familyr sathe dekha jaina
vi ame Abrar Jahin ,,,Ame And Amar 1 friend    Bhaira Bhai LTD channel  ta mack korse ..amra kono funny video ,short flim,song video  .kenba prank korar janno youtube aaaa ase ni ...amra amadar channel a somajar osamajek kormo kando tola dorta si ...amra keso video mack korse .....tar modda 3 ta video jadar neya korse tara video gola neya nesa ....but amra tame ne ,,,,amra abar video mack kora soro korse ,,,,but amadar tamon face valu ni .....jar fola amadar video gola kao daksa na ....amadar say samorto   ni ja video gola vost korbo ,,,,vi ame onak Youtuber dar kasa help sise ,,,,aj apnar kasa silam ....amra nejadar porasete barata si na ...amra tk   income kortao si na ....amra das ar jannno kag korta si ...
vi plz amadar channel ta ka help koran
bhai rj farhan er prunk call nie kichu bolar ache apnr?
sry, 1st 2ta question er por ar kisutei dekte parlam na.🐸🐸
Don’t like this video. You should not do these types of cheap videos.
Bhoot baba part 2 kobe ashbe?
Tahseen bhaia Assalamualaikum what is the best desktop pc and monitor for ultimate gaming and video and sound editing.Please kindly reply back ok?
Cyborg is better then sophia.
Kan helal re celebrity banaya dilen
ভাইয়া আমি আপনার আনেক বড় ফ্যান আমিও আপনার মতো চ্যানেল খুলতে চাই আপনি প্লিজ স্পন্জজার করবেন
গরু,  দিলাম তোরে unsubscribe kore. মাদারের বাচচা।
Tahseen Bhay, Thank you once again for another alarming video for the entire nation. I have been to corporate world and what I have seen for the past couple of years, The hosting, the job, all other sectors specially when it is presentation in front of the camera or media, people with glamorous face, Big B**bs, Long H**r and Down under....  is getting the most priority no matter how intelligent or smart that particular species is. Yes, this is true. Now, Lots of people can target me as "male chauvinist" after reading this. But I know they all know- what is the truth. I know I am respectful and generous to all but not to them who are non-deserving yet get the chance ahead with their... I am sorry Bhaya. 
But you keep on doing the great job!! Specially I like the BPL part which should be brought long before. And....the very host of BPL doesn't even know - how many wickets are there in the 22 yard cricket pitch!!
ai sob host dar ka raka ka😡😡
OMG
r8 vi
However,  হানিফ সংকেত কে ফলো করেন তা বোঝা গেল।
It's nice when somebody follows a great man. .  :)
Boss
good job .vie
good job........
moja pice 😂😂
Best! Loved this one...
Eta thik na bhaia ..ete Bangladesh er naam kharap hoy
ভাইয়া......মজা পাইছি
Vay joss
really bro... fine
nice vai and subscribe karlam
nice vai
Or English ii bujhlam na
Sofia r buttery down hoye gese bd tee aisha
আমার দেখা সবচেয়ে বাজে হোস্ট এগুলা।
ZaZaBor Bros  ha ha ha ha ha
Bhai video joss hoise
ভাইয়া আমি আপনার চ্যানেলের নতুন Subscriber.১ম ভিডিওটা খু্বই enjoy করলাম।আর ভাই একটা কথা, হোস্ট হিসেবে সোফিয়ার সামনে যদি আপনি থাকতেন তাহলে সোফিয়া হ্যাং করত না😜।
অল্পবিদ্যা ভয়ংকর তা এদের দেখলে বুঝা যায়.দেশকে অনেক ভালোবাসি কিন্তু দেশের মানুষকে নয়......!!! আমার কিছু বলার নাই. Love you bro এগেয়ে যাও.....
hahaha
best roast ever!!!
sophia hang kore nai, O just host take Ignore kortesilo 😂😂😂
ha ha ha ha....
Bai josss hoise 😂😂😂😂😂
Bro Ajaira LTD re aktu bhalo kore Roast koren
vaiya.. apnar fan hoye glm. awesome vdo gula. go ahead. plz viya next myedr proti chldr revengefull monovab niye ekta vdo koiren. onk myerai cheleder erkm behave er jonno harass hocche. they should know that girls are also human being.
vai, apni boss...... real boss
অসাধারন হইছে,,সামনে কে আসছে???
Good job.system hang kore dice!!
valo chilo line chilo😁👌
hashi atke rakhte parlam na 😂😂
দাড়ির স্টাইল নিয়ে পারলে রোস্ট করে দেখান,দেখি কেমন হেডম
Good
Shei legese bro...u  r d best..😍😍
amader desher rajniti hote media sob jaygatei joggo lokder sujog daoa hoy na ar jar karone amn onk kisui amra dekhi r mone mone lojjabod kori akjon bangladeshi hisabe. sob possible er desh Bangladesh 😂😂😂
Sei nicee jao subscribe korlam .
Je Deshe HERO ALOM Famous, sekhane sob possible.
Faisal Asif vai jodi apni motivational video like kore thaken tobe amr channel ta ektu ghure asun...r amr video er ki ki unnoti korte hobe tar jonno ektu comment kore janan..apnar ektu help amk samne egeie jete help korbe..
Thanks so much ...good one !
haste haste pet betha hoiya gelo
vai.. ekdom sei hoise
Nice
ভাইয়া আজকে রস্টিং য়া সেই হইসে
ever best roast
ভাই খুব হাসি পাইলো
bagher bacca bro...
TahseeNation love all of ur roasts!!!!!! ❤❤❤❤
Thank you bhaiya for this i wanted someone  to roast those  host
Bhai Awesome hoice....
Vhayya, u r an awesome...lovely bro.......
vai ending was awesome
ভাই আবালগিরি করলেইতো হিট,যেমন আপনি আবাল চুদেবুদে খাচ্ছেন,তেমনি তারাও সেলিব্রেটি হওয়ার একটা কৌশল অব্লম্বন করেছে  হা হা হা
first time you had your hair on.....?? where...??? where....??? on where.....???? 


Best Scene... I couldn't stop laughing😂😂😂😂
ভাইয়া কি বলবো!.. সেই হইছে ভাইয়া...
    You are Great brother
ar koto boka banabe bolen amader .sara worlder kache hasir patro banay keno?                                             /
আমার প্রিয় ভাইয়া কেমন আছেন!... অনেকদিন পরে আসছেন.. মিস করি আপনাকে
তোর বাপের কি
Next tuber maybe
রোস্টিং বাদেও একটা কথা বলতে চাই।  আমার মনে হয় সোফিয়ার মধ্যে গুগল চিপসেট বসানো।  যার জন্য সব কিছুর উত্তর দেয়া সম্ভব,  আবার সম্ভব না। কারন, গুগল কাওকে ভালোবাসে না, গুগল এর কোন রঙ নেই।  তাই কিছু উত্তর সোফিয়া (গুগল ) দিতে পারেনি ।।
বাংলালিংকের রবির, গ্রামীন,এয়ারটেল এর গনগন ফোন মেচেজ,
আর বাংলালিংকের নেক্স ইউটিউবার নিয়ে ভিডিও চাই..... !!!!!!!
Post this video on facebook pls...those dumb hosts really needs to see this.
কোন খেলা থেকে কোন খেলায় ছলে গেলেন মেডাম..... হা হা হা...
জোস হইছে তাহসিন.....!!
Akta sotti kotha bolte .....ami first er dekhe vabtam..... what the hell are you doing????????
serious man !!!!
Salute you brother.....
Fan onk agei hoye gaci aj expose korlam.....
Aro valo kore Roast kora chai....

Best of luck brother...
ভাই, Good Job.
আমার কোন চ্যানেল নাই, থাকলে আমি সোফিয়ার ওই ইন্টার্ভিউ নিয়ে কিছু করতাম।
Best chilo
ai video dekhe subscribe na kore parlam na .😁😁😁
Xoss😂😂😂😂😂
Vai 
Cricket khela theke , 1212 khelay chole gese 
Hahahahahahahaha
Vai ei video ta dekhei subscribe korsi 
Josss hoise and her questions is just dumb
meye host gula may be pagol e 😂
vhaloi korse hang koira dse.. robot robot e :/ are niye ato matamatir ki ache????
😍😎😍😍😍
bangladeshi stupid host ............worst ever.
no bro,apni roast korle doshna ,thiki aase.
Thanks vai , apne ei video ta na korle ami kortam sure.
Well said
ha ha ha!!! hang hoi geyca......
WOW
apni akmatro Bangladeshi youtuber hoito jar sudu kotha sunteo vlo lage. boring lage na. Love u bro
love u.....
Host er name roast Hahahahahahahaha
Subscribe me for get subscriber
Banglalink !!!! 😹😹😹😹
vai background music ar name ta toh bolen
ভাই আমি তাহার কাছে ইংরেজী শিখবো :)
Just love you brother.
Really funny roasting
vai GP te 179 takay 4 GB use kori 7 day er jonno,,,,,,
R bl e 99 takay dey 7Gb eakhon apni kunta valo bolben,,,,, obossy BL k Valo boleben,,,,,, but vai
ami bolbo 99takay bl er amar 7 GB lagbe na,, ami 179 takay 4GB tei kushi,,,,, karon gp te full speed e youtube/FB all side use korte pari,,,,
but vai BL e mB tiki dey but oita use korar jonno j speed dorkar oita pai na,,,,,,
ami Onek bar complain korchi BL office e but kuno lab hoy nai,,,,
speed R bare na vai,,,,,, 😞😞😞😞
Amar onek gula taka sudu sudu koros hoyce BL er mb kina,,,,
prottek bar asa dey porer bar speed barbe but vai,,,,,,  
chakay jodi jong take taile ki r spped bare?????
Rostination nam hoa dorcar ai Chanel ar.
Subscribe kor te baddo hoi lam.keep going.
Ader jonno e bangladesh er ai obosta
alisha rahman yah baby
পৃথিবীর সবচেয়ে মাথামোটা জাতি মনেহয় বাংলাদেশিরাই
Tor matha
@Sweet Baby Adhor Bro he is speaking as a Bengali
Archisman gosh but this dumb headed race know that how to use toilet whereas India's millions of people doesn't even know what is toilet....😂😂😂
Archisman"" আর তোরা হচ্ছিস পুরো জাতি সমকামী আর রিফৈজি!!
ARCHISMAN GHOSH no bro
Bl
osthir😂😂😂
Bangla talkies are next maybe 😂
Bhai shuru ta awesome chilo 👌
জানতাম এই টপিক নিয়া এপিসোড বানানো হবে...এন্ড এক্সপেকটেশন অনুযায়ী রোস্টিং টা সেই ছিল। খালি ইন্টারভিউয়ার রে পাইলে -.-
Vaiya,I am one of your haters but no longer can stop me clicking thumbs up.
He is a attention seeker, same video salman muqtadir made 2 years ago.
Nojsnnsjsnsskk Name  .......but I hate him
Amio...BT ekhn tahseenation ER vdo te like na dye thkte prtsi na..
vai erche to apni valo interview niten
xoss broh!
Rnar channel theke copy kora last er presentation ta 😂
best roast in this year 😂😂bro 👌👌😍😍
Apni ki biye korechen?
একবার এক সাংবাদিকের প্রশ্ন ছিলো "আপনি এত অন্ধকার রেস্টুরেন্ট এ কি করেন!" তার চেহারা টা যেমন দেখার মত ছিলো, সোফিয়ার চেহারাও দেখার মত ছিলো!!
এইসব বালছালকে সোফিয়া বেল দেয় না। খুশি হতাম যদি সোফিয়া ওরে কসায় একটা থাপ্পর দিয়ে বলত "This is love"
What a replay bro
King of BD Razon vai jodi apni motivational video like kore thaken tobe amr channel ta ektu ghure asun...r amr video er ki ki unnoti korte hobe tar jonno ektu comment kore janan..apnar ektu help amk samne egeie jete help korbe..
End Ta xoss chelo vhai 💜
moja pailam....
Vai amader channel ti promote korte apnar help chair.... 
Reply expect korchi 😐😐
favorite color??? 
r kono question khuijja pailo na?? 
age thakte likhe nilei parto kichu questions. Eivabhei onnoder kase hashir patro hoite hoy amader desher manushder.
SHAME ON US.
Joto boro plan kora hoy toto borobhabei naamta kharap hoy amader deshtar. ekjon bhalo host o choose korte parena je, correct Enlish sentence bolbe ba kichu kajer ba proyojonio questions korbe??
আপনি কি বিয়ে করেছেন??😂😂😂😂 হাহাহাহাহাহ!!! 😂😂😂😂😂
হাহাহাহাহাহহাহাহাহাহ,,,যত বার দেখি সেই মজা,,,সব মশলা ঠিক আছে ভাই!!!😂😂😂😂,,
what is love😂😂😂
হাহাহাহাহহাহাহাহা,,,ভাই background  sound  টা xosss!!!✌😂✌😂✌😂✌😂✌😂,,,
  আর দারুন হইছে ভাই 😂😂😂😂 সেই মজা পাইছি😂😂😂
Jooossssss chilooo
বেস্ট ছিলো ব্রো
this is the frst tym.. m obliged  to like ur video.. ☺
good job bro
Nice bro I like your points......
I really like you Brother
Bruh gg this is some good shiittt
Hey, you can do a roasting video of your subscribers 😛..its gonna be fun!
You Are The Best Bd Youtuber Bro...😍😍😍
No just good not number 1
The Daily Bangladesh 😁😁😁😁
Amader host er English shune Sofia hang hoye gese.!
বাংলাদেশে এখন্ Host,  presentator এত বাজে আর জঘন্য মানের যে কিছু বলার নাই। বিপিএল এ ত একদম ডুবায় দিছে। আগে মুনমুন আপু ছিল, শ্রাবন্য তৌহিদা আপু ছিল। কত ইন্টিলিজেন্ট এবং ওয়ার্ল্ড ক্লাস মানের ছিলেন। আর এখন? বালের বাল গুলা একটু সুন্দর হলেই Host বানায় দেয়। না জানে খেলা না পারে Hosting.Shame for us..
We want Moonmoon / Tauhida Apu back
Last j song ta add korsen ai song tar name ki ?
আমি হা হা রিয়াক্ট দিতাম ভাইজান হাহা রিয়াক্ট কোথাই.?
nice
অসাম
Banglalink 😀
jonaid sayem subscribe koro subscribe korvo<< {{promise]]
শাকিব খানকে নিয়ে একটা রোস্ট ভিডিও করুন। ওর বড় বউ ও ১৬ বছরের ছেলের সাক্ষাৎকার সামনে এসেছে। এই নিয়ে ৩টা বউ ও ২টা ছেলের খবর পাওয়া গেছে।
faul 😊 oigula sob vua news silo
Chetona TV tora niya roast banano ucit chudir pola
What😵😵😒😑🔫
Hair on where?? your head or aa you :P
You should have renamed the channel name as "RoasterTahseen" . I have told what I want to tell .
Banklalink naxt
লবন কই??? subscribe koro subscribe korvo<< {{promise]]
হট ভিদিও পেতে সাবস্ক্রাইব করুন  :)
ভাই চেয়ারে একটু তেল দিয়েন ......... কুরুত কুরুত  করে
Bro this is call roast keep it up...go ahead we support you
আপনার অনেক ভিডিও দেখছি।কিন্তু এই প্রথম মজা পাইলাম
Ai mohilar cae ami English onek bashi pari...( ami boltam hair in your down site 😎😎 )
বেচারা রোবট
😂😂😂😂😂😂
nice bro
If you are interviewing someone who speaks English then your English needs to be decent. If your grammar is okay but accent is not then you're not qualified for that. Hes accent was shit amd her grammar was shit too. There are some 5th graders who speak better English than her. "Korshen" is how she pronounced "question".
dada fakibaji suru korso,,,ager moto paina kno???
Last kotha gula valo bolsen....but asob ekhanei ses....jader egulo niye vabar kotha tara vabe na
Nice
Brother SuperB Roasting :-D (Y)
Ballagse😂😂👌👌
shesh desher manijjot shob shesh 😖
👌👌👌 হ্যাং হয়ে গেলাম!!!
😂😂😂
😂😂😂🤣
uncle
badly salute you from my heart.
shera shera 😍😍👿👿👿😈😈😈
আজকে তো খুলনা টাইটান্স আর ঢাকা ডায়নামেন্স খেলছে, আপনি কি বিয়ে করেছেন? hahahahahahahahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah!
ভাই তুমি শেরা 👌👏👍
tahsin vai tmi Amin Youtube Action ke roast koro na kno!!?
lulamir to limit thaka drkr tai na vai..........ak jon dekhlm comment krse tmi nki Amin Youtube Action channel ke recommend krso!!!
ijjot sas
ভাইয়া, আমি আপনার ভিডিও গুলা মিস করিনা। কারন আপনার ভিডিও থেকে মজা প্লাস কিছু ইনফরমেশন পাওয়া যায়।
,
একটা অভিযোগ জানাই,
পারলে ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক টা একটু কমিয়ে দিয়েন, মানে সবসময় একইরকম মিউজিকের জন্য কিরকম একটা বিরক্তিকর ভাব চলে আসে। মিউজিক টা আরেকটু লো ভলিউম হলে ভালো হয়।
hasaila vaia 😆😆😆  Khan helal r Didir English shune 😂😂
love in my hurt baby(kan helal)😂
Mosarrof korim 😂😂😂😂 fake
হা হা হি হি মজা পাইলাম ভাই
brother ame kivabe apner sathe  kotha bolte parbo?
অ সাধারণ হয়েছে ভাই জান
Support It.✌✌✌
right
Vaiya khub valo bolchen....
Vallagce...
Aisob bolda marka abal host kemne aslo shofia ar kace
HOLLY SHIT.... without this man TAHSEENATION I will missed so many COMEDY/FUN of BD. (ami deseaee thaki just খবর rakhi na)
Hosting Rosting successful
Tahseen my man, This host needs to practice with Siri first , She needs to know how to talk to throw a statement to a Voice Recognition system.
osthir vai
Didn't like their hosting
but surely loved ur roasting👌
hahahahaha
vaia apni LonThon channel er video gula dekhen.  sei rokom video...but subscriber onek kom..
Bangladesh bole khota😂
Banglalink khela hobe :)
osthir bro
vai background music ta amar khub valo lage.............
joss😂😂😂😂
For the first time I  liked ur roasting ✌...well done👏...I am one of ur haters🙈
Was great. It's my most fav video from all those you ever made.
You are the best bro 😎
Meye host rai abal ✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔✔
Damn😂😂👌✌
ঢাকাইয়া খানকি মাগীরা নম্বর দাও। তোমাদের চুদবো। দুধ ছিড়ব। শাউয়া চাটবো
delete your comment.
sakib alam , bi rough word use na korlay balo hoi, Thanks
salute 👌
ভাই আমার মনে হয় এই মাইয়ার মাথায় খোদায় টাংকি বিষয়ক চিন্তা ছাড়া আর কিছু নাই।

তার মোটামুটি সব প্রশ্ন ছিলো টাংকি  বিষয়ক। টাংকি বিশেষজ্ঞ :P
Moja lagse 😂😂😂😂😂😂 sofiya manush hoile😍😍 oree juta dia bairaitto😑😑
joos hoice bro
I am your big moderfucker fun
Ai shanbadik gula english pare na abr kamne chance pai tara shanbadikotai.tara shudhu mekuep koire tv er shamne ashbe ar manush ke ulta palta quesion korbe ader kaj atai
ভাই আপনি vairal দের নিয়ে কাজ করবেন আসা করি
change your background music that's disgusting....
Bro apnr vdo gula na joto valo page tar cheye besi vallage vdo er lasting ta!! 😂😂🤣🤣🤣🤣
কোম বাল ইউটিউবার যেন ভিডিও বানাইছে----একাধিক প্রশ্নের কারনে সফিয়া উত্তর দিতে পারল না। আরে এমন ইংরেজি বললে কিভাবে উত্তর দিবে?
Joss bro kisu bolar nei ..
Amon vdo r o chai ..
vai kicchu bolar nai.. dakhar por 15min nonstop goiray hasci..😃😃😃😃
that look 😂😂👌👌
vaiya joss hoisa 😂😂😂
Grameen. phone👍👍😇😅🤣🤣😂
ইংরেজি শুনে সুফিয়া বলে.."চুদি নাহ তোরে মাগী,দিমু নাহ তোর আনন্সার.. কি করবি করগা " 👿 

কি ছিলো এইডা 😂
banglalink next 😂😂
Thanks for your video.  Excellent.
ami oi interview dekhe haste haste ses emn abal ques sune. ar ekhn dekhi vai roast kre dise..  val lgche onk vai
Bhai apni sheraaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!! apnar shobchey best defence aand counter attack of this video is that your videos  are perfect!!!onnoder dosh dekhan and nijer video te 0.000001% bhul rakhen na!!!!ekta video dekhei big fan dude!!!
অসাধারণ হয়েছে,,,,,💜💜
😆😆😆
ha ha ha😂 মাইরালা...
হাহাহাহাহাহাহাহা পিসি তো কোন ছার, বাঙাল বিশ্বের সেরা রোবটকেও হ্যাং করায় দিতে পারে। হ্যাং করার উপরে নোবেল দেয়ার জন্য আপিল করা হোক।
youtube e haha react kobe asbe???haahhahhah
right
Best chilo really best !!!!!!!
Thank you brother for doing this Host
ata best celo......😂
👏👏👏👏
aye... Nice hoise.. 😂
কিরে ভাই! জান্নাতুন প্রিয়ার অংশটুকু আপনি কপি মারছেন ক্যান? নিজে কিছু করুন।

Rnar নামক একটা চ্যানেল থেকে ১ মাস আগের ভিডিও থেকে কপি মারা।
😂
সেলুট
pet voece vai
vai dialogue ta darun lagse “ GOOD JOB সিস্টেম হ্যাং কইরা দিছে”😂😂
illiterate girl....
ভাই আপনাকে সেলুট দিলাম ' আপনি সেই একটা লোক 😍😍
হোস্ট তো না। জানি মদনা কানা চুদনার পু 😂😂
Vai akkebare fataiaa dichhen..?:) :)) :)))
TahseeNation is love😍😍😍😍
TahseeNation is love😍😍😍😍
TahseeNation is love😍😍😍😍
TahseeNation is love😍😍😍😍
TahseeNation is love😍😍😍😍
vai tmr fan hoye geci....
Dude you’re english isn’t perfect either what a hypocrite lmao
Bangladesh a at present media ta kisu abal kaj kore, jara beauty without brain.
CRINGE
YOU KNOW, BANGLADESH IS A COUNTRY WHERE ANY LOW CLOTH  GIRL CAN BE A HOST........ 😭
বাংলালিংক 😹😹😹😹
মেয়েটাকে ওখান থেকে জুতা মারা উচিত ছিল....
ভাই ফাটাই দিছেন, লাভ ইউ তাহসিন ভাই
✌✌✌✌✌✌✌
haha. wow broo
Come on people, she tried. Don’t mock her. She was not afraid to try. Give her a chance boys.
Ei tk gula diye Govt. Science College k koyekta bus gift dile vlo hoto :(
Yuo are write.
Just Awesome. Thank You Very Much for Your Good Job ."NOR Vai "
ফাটাফাটি হয়ছে ভাইয়া
Great video bro...
Awesome funny video vi
bro- 
funny roasting video u ever made. 
খেতে বসেছিলাম আর ভিডিওটা দেখছিলাম কিন্ত হাসতে হাসতে আমি তরকারী নিতেই ভুলে গেসি !🙉😝
Shei hoise shei...moja pailam😂😂😂
অসাধারণ হইছে! 💜
মাইয়াদের কে হোস্ট করতে দিলে এরকমই হবে।।
Vai ata rost na 100% real bolsen salam hazar
অসাধারন ছিল ভাই।👌👌👌
vaiii seii level er moja dichen...
স্যালুট " বস "
৩ ঘন্টা পর ইঞ্জিনিয়ারিং ম্যাথম্যাটিকস এক্সাম! টেনশন কমল ভিডিও দেখে! সেই!
Ek matro tomar video e full dekhi           boom boom 😁😁🔫🔥
বাংলালিংক কি করছে ভায়ে?💜
Do you think or consider yourself as a proper English speaker, lol. You dont even know how you pronounce things fluently and you are judging people up here on social media. Bangladesh is nothing but the warehouse of some over-smart wannabee products lol. You know when you are criticizing someone based on the mutual thing you are at the same time flawed at, you feed the person on the other side to say just work on yourself first and be humble enough to consider others capable enough to make the same mistake as you. People just come up with anything and everything for the sake of overnight popularity and publicity nowadays, little do they realize that they are only wanting to be in upper hand just by putting others down and in doing so they end up making fool of themselves. Work on your own English well next time mate ! And yes I agree all of the Bangladeshi hosts should present themselves well in terms of their international language speaking capability.
এই থেকে বোঝা যায় বাংলাদেশ এখনো ক্ষেত মার্কা ইংলিশ নিয়া পড়ে আছে ।এরা কেমনে সাংবাদিক হয় আমার বূঝে আসে না
বাংলাদেশের ছেলেরা এর থেকেও ভালো কিছু করতে পারে কিন্তু তার জন্য কোন আর্থিক সহযোগিতা করার মতো কাওকে পাওয়া যাবে না । ১৬ কোটি টাকা হলে এই রকম ৫ টা সফিয়া বানানো সম্ভব ।
I like these
Rnar আর Salmon the brown fish থেকে লাস্ট এর দুইটা কালেক্ট করছেন।.😂😂😂😂😂😂😂🙊🙊🙊🙊🙊🙈🙈🙈🙈🙉🙉🙉
next target banglalink tuber😉💜😂😂😂
aita best
agree with every word :)
Nice video bro
Tahseen bhai Kazi Nipu k ektu roast koren
Banglalink 😜😜😜😜😜
Banglalink,,,,,you next....... ha hah hah
you are right bhai
সব Host রা হাত ধুয়ে প্রেম, বিয়ে,বাচ্চা-কাচ্চার পিছে পরছে। রোবট রেও ছাড়ে নাই।
থামেন বইন,  Hosting চলতেছে, সিরিয়াল না -_-
Tore niya roast kora ucit chudir pola
Lost in Light 😁😁😁😍😍😍😍
Dima sharmin Hi ARMY 😊😊😊
Hlw ARMY!!!
youtube er boss akhon tahseenation vaia
AMAR DEKHA SERA VIDEO
আহঃ রোস্টটা চরম টেস্টি হইসে 😂
লাস্টপার্টের কথাগুলো সম্পূর্ণ ঠিক! যারা বিদেশে সেটল্ড হচ্ছে বেশিরভাগই এইদেশটিকে এভয়েড করছে! সেদিন শুনলাম এক খালাতোবোন বাংলাদেশি বিয়ে করতে চায়না। এর কারণ? কারণ আমরা নিজেরাই! সিরাজউদ্দেৌলার পতনের পর এই দেশে মীরজাফরদের সন্তানই বেশি জন্মেছে, জন্মেছে সব চাকরের গোষ্ঠি, যারা নামে মালিক হলেও কামে এখনো চাকরই রয়ে গেছে। মিডিয়াতে কিছুদিন ছিলাম দেখেছি কতরকম তেলমর্দন আর ফাতরামী। এসব না ছাড়লে আমরা সাইনবোর্ড কেন- দলিল দস্তাবেজ বানিয়েও নিজেদের মালিকের পর্যায় নিতে পারবোনা! গোলামই থেকে যাবো আজীবন!
Jara Question korese tara English to boltei pare na abar abal ar moto question kore.
Mickheal C.Hall এর হোস্ট দেখে আমার মারা যেতে মন চাইছিলো! ওই দু:খটা আবার মনে করাই দিলে! এখন বিষ কই পাই? :'(
bekaida moja pelam.
,আবাল হোস্ট
bro. apnr energy nai. roasting vdo dekhle j moja shei mojaTa apnr vdo te nei. so aro energy baran
Very weak English to Sofia!! Shameless!
বেশ মজা পেলাম ভাইজান😍😍
best bhaia 😍
Thumbs up! I just hated the bangladeshi host who had roasted the interview as well us!
Video ta valo chilo
Prepared yours self banglalink next youtuber cause banglalink next youtuber you are next........haha

 Full dio koli dio kata diona 
Aste aste vorbo tomay ter o pabana
Vi, Sofhiar Net connection slow silo😁😁😁😎
Great Brother :)
Right
চোখের পানি আটকাতে পারলাম না★★★
২০১৬ সালের দিকে যখন চারপাশে ড্রোন ড্রোন শোরগোল ছিল তখন একজন কটকটি বিক্রেতা মামার কাছে পুরাতন মোটর নিয়ে ড্রোন বানাইছিলাম।  ঠিকঠাক কাজ করলেও টুকটাক উড়ত। 
শক্তিশালী মোটর এর অভাবে আর বেশিদূর এগোতে পারিনি।
বুয়েট পড়া স্টুডেন্ট কে মোটর কিনতে হয় ধোলাইখাল এর ভাঙ্গারী দোকান থেকে দেশের হাজার হাজার কোটিপতি নামী দামী ব্র‍্যান্ড কেউ এগিয়ে আসে না স্পন্সর এর জন্য।  ফলাফল প্রজেক্ট হয়ে যায় নিম্ম মানের। আজ যদি সফল কোন মেয়ে  ইঞ্জিনিয়ার হোস্ট করত হয়ত অনেক ভাল হত।  সাথে সোফিয়ার আউটপুট টাও ভাল হত।
অরগানাইজারদের কাছে অনুরোধ এরকম বিড়াল ম্যও BMW গিফট না করে দেশের মেধাবীদের BMW একটা চাকার টাকা দিয়ে স্পন্সর করে দেখেন Sophia এর মাও সাথে নাচবে বাংলা গানে।
★★ ভাই কষ্টে কাঁদিনি রোস্ট এর ঝালে চোখের পানি বের হইছে :😂😂😂😂
My Talkies ki korba bro..it bangladesh
Wat is love
Lull
Moja pailam bro
yeah bro ...
দরকার হলে গার্মেন্টস এ জব নেন, সেলাই করেন, দেশকে উন্নত করেন! 👌👌😂😂😂😂😂
অনেক গুরুত্বপূর্ণ বিষয় 👍
ভালো লাগলো
এগিয়ে যান
Yes bro.,,,We can't invent and research because of opportunity and Money??? Specially I need money and opportunity for researching on Agriculture and a lot more thing.But Our Government are wasting money to a Robot... It's Really Hurt me,,,Because  of I can do a lot for my country but I can't Only for Money and  opportunity.
Sofia toh pura xudna hoye gelo
আমি যদি পারতাম একাই এক হাজার লাইক দিতাম।। awesome bro... I m a great fan of u...
থ্যাংকইউ ভাইয়া 💜

এতো কিছু ত ভাবা হয়েছিল না
নোয়াখাইল্ল্যা ভাই তুমিইইইইইইইইইইইইই সেরা
পুরাই পাংখা।
bhai tmi best
Pls bapy love me my heart
vai bolar bahire xoxo ossssssam hoiche
Love you so much bro💟💟💟💟💟💟💟💟💟
অসাধারণ ভাই ।
you just earned a subscriber. its really sad to see professionalism in media on a national scale going downhill. 
and denzel curry as an outro. dayummm
Best best best😂😂😂😂
বাংলালিংক.......u next
copy from RnaR
Tahseen bro, that's what we want from you. Constructive topic as such shown here.
roasted robot
bro mojai moja.....vlo laglo
Good job ....
vaiya ajker roast tah shera hoise😂😂😂
vallagce
Sophia stares
*Plays hello darkness my old friend*
Shei hoise keep it up bro !
ভাই এইডা দেখার পরে নিজের ও লজ্জা লাগতেছে😕😔
Bangaldeshi reporters is soo talented .
shera bhai
best bro
nice bro
There's no doubt that the host wasn't prepared. However, in the original video I saw Sophia answered almost all the questions that the host asked instead of got hanged. Don't know what's wrong with the question "what is your favorite food", when she replied she likes Italian foods regardless of knowing she's a robot..don't lie while establishing your thoughts. People are not dumb nowadays
এগুলা কোনো শিক্ষিত হোস্ট না। বেশ্যাগিরি করে হোস্ট হইছে আর কি।।। এই বেশ্যা মাগিগুলা আরদ বাংলাদেশরে কতটুকু রিপ্রেজেন্ট করবে।!!!😂😂😂 খাট কাপাইতেই জানে এই মাগিগুলা। বালছাল
😂😂😂😂Becari sofia kotha bujtei pare nai...😂😂😂Ans ki dibo..
actually meye hostra nijeder jonno patro khujse..kotodin r job korbe bolun..celebrity bou hote chay
how u like aha a
obviously public want to see and  waiting for Banglalink NextTuber Roast
nice bro moja pailam
Rnar theke content churi kora bondho koro
and eita copyright under eo pore
same content niye bananor ki drkr? ekjon to korsei..... r tahsin n rakib jodi video baniyei thake tahole rnar er channel ta mention kra drkr chilo .......
zawadul mehrob, brother ami rnar ar content daklam , balo laglo, tobay content churi amar kacha monay ni, same subject neya onakay roast korta paray, same subject holay video o same hobay aita common bafar
HOW  YOU  LIKE  AH.....AH...😂😂😂
RAKIB bhai onk din por apnr, ager moto joss roasting dekhlam
Apnar sob kotha gula.  Sure.
হা হা হা, 😭😭😭😭😭😭
love ya broo.. 💘💘
Bro...বিষয়টা এমন যে,পুরান ঢাকা থেকে হাজী বিরিয়ানি কিনে,পাবলিক টয়লেটে বসে খাওয়ার মত।@WTF...
Really mamma such a stupid .
😂😂😂😂
AHHHHHH!!! CRINGEEE
joss
Garments e job koren shei chilo eita 😂
Best one.  i hated the roast video about solaiman Shukhon n choto azad others are best..
What did Bangladesh give you?
- over population and addiction of sex -_-
Vai Ami indian.apnake vison e valo lage. But but but Amin you tube EI chheleta amke frnd rqst pathiechhilo onk din age..onk pore accpt koreochhilm..se YouTube e j videos gulo post korechhe ba recent j post gull korchhe apni ektu valo Kore dekhun. Bokaboka Khali vulgar kotha..nonsense acting..irritating and boring too...kivbe eisb YouTuber apnar valo laglo..jara actually valo YouTuber tader promot korun..eisb depressing nonsen der na..chheletar last videor cmnts gulo porlei bjhben..Tobe amr ager video gulo dekhei monehoechilo iritating..humour is not so easy..it's very difficult..onk porasona literature knolege thakte hoy..onk boi porre hoy..haagu sex eglo die hasir kichu banalei apnar eto valo kivbe lege gelo k Jane..depressing it is
লাস্টএর এক্সপ্রেশন টা জোস ছিল
the cringe is real bro
All i want to say is, apnar rosting ta shob thekei alada, jekhane manush k opoman kora na borong manush ke valo kisu shikkha dewa! Asha kora jay ektu holeo shikkha grohon korbe! We are really proud to have you. Keep making awesome videos, we are with you!✌
Love you bro! Proud of you!😍
nice vi josh hoyca...
I couldn't watch your video bhy, the cringe is too much
Ahaaaa
Viya carry on.....
vai best silo...
love ur video
great job man... keep it up
Haha bro onk moja pilam
Bro tmi kokhono kono karon chara kaw k rost koro na . Tmi alwz amr mon er kotha guli bole daw r jader k rost kora dorkr shudhu tadr kei rost koro 👍👍👍👍👍👍
শেষ কথা গুলা দারুন লাগলো। এদের গার্মেন্টস এ চাকরী দিতে হবে
ভাই এই হোস্টিং এর রোস্টিং অসাধারণ হইছে
Vi Hang Koyra Flaise Sufiyaree
সোফিয়ারে নস্ট কইরা দিছে 😂😂😂 One of the best roasting tahseenation👍🤘👌
salute to you bhai.✌✌👌✌
best, best best
vai ata onak xoss cilo
ঘুষ দিয়া চাকরী নিছে তাই এই অবস্থা
Amar mone hoytase bomi kori hahah
Even my English is much better than this bitch
এই মহান হোস্টের নাম কি ভাই?
যার হোস্টে রোস্ট হয়ে গেলো সোফিয়া।।😱😱
thik bolchen vai...



abal marka maiya murukkho ki hosting krche
bro apney vlog kora suru koren.if you start that i will very happy. and if  you guys agree to, then like.and don't forget to like and share tahsin bro's videos. bye
Mama ... khela .. 🤣😂😂😂😂😜
super😂😂😂
vya ajkerta epic chilo....
How a robot can eat?? 😂😂😂🤣🤣🤣😂😂😂🤣🤣🤣
Really dude that is most funniest interview ...
vai sotti khanhelali valo vai
হা হা হা হা 😂😂🤣🤣🤣
মজা পাইছি ব্রো 😂😂😂😜
R8 bolsen
hahaha love u bhai
lol😂😂😂😂
Haste haste ami sesh
Bro Kan helal host oile valo hoto
😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂
এমন ষ্টুপিড সাংবাদিক হয় কিভাবে যে নূন্যতম প্রপার ইংলিশ জানেনা ? এগুলো কোন ধরনের ফাকিং প্রশ্ন ছিল ?
Apnar shob gula videor modde aita valo lagce bashi
কোনো কথা হবে না ভাই , সেই হইছে।
I think এই রোবট টি বানানো হয়েছে মানুষের সাথে conversation এর জন্য। তাকে question করা হবে এটার একটা মোটামুটি যুক্তিসংগত ans দিবে। এটাই এর main feature. But তাকে limited কিছু topic এর qstn করলেই যে সে ans দিবে তাহলে এই Robot নিয়ে মাতামাতি করার কোন মানেই নেয়। তাহলে এই ধরনের robot আমাদের দেশের অনেক ছেলে-মেয়েরায় বানাতে পারবে এবং অনেক কম বাজেটে। মানতেছি hosting খারাপ ছিল। but  সোফিয়া-কে কি qstn করা হল এইটা নিয়ে কথা বলার কোনো topic আমার কাছে মনে হয় না। robot-টি ans দিতে পারে না এইটা এর developers দের ব্যর্থতা।  robot-টিকে  limited কিছু qstn করার জন্য আমরা না, আমাদের qstn এর ans দেওয়ার জন্য robot-টি।

+TahseeNation
Being in বাংলাদেশ, apnar erakom vaba ta swavabik. But if you are in any English country, even those English people will get confused.. Bhulbhal English bojhar khamota only non-English speakers rai bojhe. 🤣🤣
Host er english bolate vul chilo prochur . But apnar kothay logic ase , robot ta bokachodar moto chup kore na theke ekta jhari dite parto XD
Fuad Bin Rahman dude Sofia English bujhe akhon host jodi English ar jaygay ulta palta jibrish jigay taile ans dibo kamne ? Apnar kothay hashbo na kadbo oi host re giya e ask korte hobe 😂😂😂😂😭😭😭😭😭
Kintu take jodi ulta palta question kora hoi tahole she ans dibe kibhabe.kintu robot ti nijer budhi te ans da na take jei data mathai dhukiye daoya hoeche she tai bolbe .onno kono quesion korle tara parbei ba kibhabhe
Banglalink?
খুব ভালো বলেছেন ভাই।বিশ্ববাসী দেখলো বাঙ্গালীরা যে কত ন্যারো মান্ড এন্ড মুর্খ হতে পারে।আরেকবার প্রমাণ হইলো।অথচ এইসব চিপ থিংকিং যে কবে পরিহার করে একটু মর্ডানেট চিন্তাভাবনা করবো।
u r osam😍
সেরা✌😂😂
Sofia toh hang korse!! Hahahaha
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Mike হাতে আসলে একটা দায়িত্ব থাকে অবশ্যই, এটা ফাইজলামি হিসেবে নিচ্ছে, ওরা মনে করে abroad এ occasion গুলায় যেরকম mind free করে মজা করে ques করে সেরকম ভাবে ওরাও করবে শুধু আটা ময়দা মেখে with no single research on the fact😑
love u bro 
just awsome .....
vai,,,robot to bole na je "I can't understand that point"
Robot ta bojheo na je se eta bujhte parteche na!!!!!
ভাই ফাপড়ে আইফোন ১০ দেখায় দিলোরে ..................। :P
somebody send it to her... she'll commit suicide ;-p
ওয়াও।পুরা পাটায়া দিছেন।
বাঙ্গালী হয়ে এত ইংলিশ কেন বলেন
Fataya diso vai
uhum,ajker roasting hoy i nai
 vai.....raost korar moto ki chilo?????????
Love you bhai Hats off for this video. Marvelous one!
Dumb ass Host SSC PASS কোরছিলো ওই পাগ্লায়ল।।
ভিডিওটা ছোটখাটো কইরা একটা ভোস্ট করো ভাই....!!
shofiya shocked hoye gese ai host ar questions shune ;)
best silo ....
wow...amazing
The best one bro👍👍
Cringe...cringe...cringe.... Hahahahahahah !!!!!!!! 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😁😁😁😁
roast king.... XD
Question type deke moja pailam 
Hosting er quality 👌🏻😂😂😂
প-তে পাগল😂😂😂
Best best best. 😂😂😂
LOL Anchor
Kohta goli 100% r8 bhaijan 🤣😃👏👏
কোত্থেকে এইসব ফকিন্নিদেরকে নিয়ে এসে বসায় দেয়? ক্লাস ১ এর বাচ্চারও এথেকে ভাল communicate করতে পারে।
good job
Osthirrree vaia😂
Vai Tumi akta jinis.....just love you bro....!!!!
কোন খেলা আমি নিজেই বুঝলাম না😁😁
লাস্টের চাহনিটা জোস হইছে...
😍 u r truly amazing vaiya.......& I loved this video very much........👌👏👍
bro bangla link next tuber  .haha
bro banglalink next tuber  .hahaha.
bro banglalink next tuber  .hahaha.
bro banglalink next tuber  .hahaha.
bro banglalink next tuber  .hahaha.
ভাই সারাজীবন Roasting Video বানাইলে কেমন হয়?? Praising Video চাই।😁
last e j song bajhlow oitar name ki??
কাকু  কেমন আছেন?
thik bro <3
Tahseen bro .... Another nice video.
But just wondering what is that music in background is playing? Could you please let me know where I can get that bro🤩
Tahseen bro .... Another nice video.
But just wondering what is that music in background is playing? Could you please let me know where I can get that bro🤩
hhahahahahah....ai host re thama kew😃😂😂😂
vai sei hoise
r u prepared?
Nailed it😃
Tahsan vai tumi best on roasting.
নেক্সট টিউবার, তুই নেক্সট ! :')
এটা বেস্ট ছিল ব্রাদার
অল্প বিদ্যা ভয়ঙ্কর এর চেয়ে বড় প্রমান আর কি হতে পারে .....
Banglalink, I smell some marinating coz youre gonna get roasted and maybe, barbecued too.
আপনার best roasted
love this
Best roast
valoi toh Ranr  vdo maira diso bro...
tmi akta awesome
beparta ato disgusting lagce...ki blbo...
desher..  ijjot nstw kre dice salara...😡😡
First er 20 second 4 bar shuna lagse, bepar ta bujhar jonno... :P u r awesome ... Keep it up ...!!
10/10
কোন খেলা হচ্ছে,আর ও কোন খেলায় নিয়ে যাচ্ছে।এই খানে তো ঐ খেলা হচ্ছে না।জোস ছিল ভাই😂😂❤❤✌✌
😂😂😂😂
u r excellent,  u r ri8
this attention whore is a bigger shame to bangladeshis than those hosts
super like bro!
The interview with Michael C Hall was really embarrassing ....
It is the best vdo, bro. You forget the Miss Bangladesh
Great
intro change...! 😂😂


ataw josss..✌😍
অসাধারন আপনার ভিডিও করার style
ooo
Best roasted ever bro...she is real thug life...remind again miss world bangladesh same  er pichone kau akjon ase je ay mayke hosting korte dise give and take no need graduation and ielts expert.
moja pilm
Brother Beside showing the bad things you should've let people know about something which is worthy isn't there anyone out who's things we can do appreciate???
vaaia u r xxoss 
Tremendous 😍
good rost
Banglalink 😈😈
I’m screaming so loud this’s funny
who was that girl with morgan?
good roasting
vai you rocks......😎😎😎
Host হয়েছে Roast🔥🔥
Bro I love you😂😂😂
vai apnar dsahar bari kon jagay...????  🤭🤭🤭
best roast ever......
মজা আগেয়া bro😎😎
Hosting er jat mari dilo!
ওয়াও জোস তাহসিন.... তুমিযে ভাই সেরা প্রমান করলা....!!!!
ভাই এটা সেরা ছিলো😂😂😂।
জমে ক্ষীর👌👌
Joss hoisa bhai.
love you bro
Bro u r always hit 👍
vai kichu korar nai sob blod....amae khan helal k host hisabe nile valo result asto
wah
6.5 to 6.10 m....most funny moment ,,,,hair on your what?
vaiya ja hoise na video ta haste haste pet batha hoye gisse
I phone x ta joss apnar
খেলা হচ্ছে ঢাকা বনাম খুলনা
প্রশ্ন হচ্ছে আপনি কি বিবাহিত??
WTF???
Joss
ভালো ছিল 😊👌
যারা ডিসলাইক দিছে ওই শালারা আবাল। 😈😂   আর ওই মেয়েটা অশক্ষিত তাই তার কোর্সেন এর উত্তর দেয় নাই 😬😅
next roast banglalink? 😂
Question gula shune ami nijei hang hoye giyesilam...
eita valo silo vai
This Lady is Bad Rabbuish very poor Einglish
vai dhonyobad. kotha gulo amar akdom moner kotha
 unprofessionalism a vore gese media
I m in love with this video... 😂💜Tahseen vaiya with his awesomeness😂✌
Always 💣💥
loving your roast ..ager cheu beshi... Akbare sotti kotha bolsen...
you are the best bro....💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
the best roast have you ever done vaiya... Keep it up vaiya...
Vedio শেষ a song tar name ki?
Host ta to Sofia re khaiya dise xD
Sofia r Bangladesh e asbe na xD
sophia....ekhn ma hte chy😂😂
Ha ha ha😂😂😂😂😂
banglalink
Great 😂😂😂
Hello!..........  Banglalink?!........  :'D
Vai aybar r ta moja paisi 😂😛
Bro you are right
That was not the r8 way to talk with  sofia!
The host  doesn't know anything about grammar! And the fucking questions she asked  just  fucked my mind off.actually Bengali people just mix up the British and American english i thought...they should use proper grammer to talk in English with others 😊[ i am just a 17 year old scboy,,so if i did any mistake plz dont make fun of it]
Moja paisi
nailed it! 😂😂😂👌
হ্যা আমি বিয়ে করেছি
xoss vai
bro video er last e j gan ta baje atar name or gan er link ta diben pls.?
Bro iphone x ta da ka no dor kar clo
Ha ha , joss chilo 👍
সেরা
niec
সোফিয়া??
হাহাহাহাহাহাহাহাহাহা
vro i love u
btw, ebar er topic ta xoss silo... :D
Love you Boss.
joss silo
hey bro.... sofia k ene tk waste kore ni..... oke dekhe jno robot maker ra inspired hoy, ei jonno ana hoise.... bujhen nah tw baler matha... hudai compliment diya bosen kno???
Best as always . Couldnt agree more 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼. Poor sophia thou 😐ughhh *cringed*
eita sob ceye best roast cilo😂😂
ha ha ha
Bhai khali sex er bepreah aask koraa baki 😂😂😂😂😂 ar 10 mins thkala maybe oitao ask kortoo😂😂
😂😂😂😂
is that a host!!! stupid
ভাইয়া অনেকগুলো শেয়ার দিসি মজা লাগছে
great job,  brh,   vallagse👏👏
ha ha..I got it banglalink next tuber will be next ;-)
Unlike mara abal gula k 😂😂😂😂
Yoo!  Cheers,  khela jome gese
Roast king 👑 Tahseenatiom 👑  like if you agree 😍❤
Banglalink next bro
Bhai banglalink next
This guy will do anything just to get some stupid attention. The most awakward youtuber I have ever seen.
Best one😁👌👌
Keep it up 😆👍
And u just said it has chips in it, she'll be like "oh, like potato crackers? So she does eat!"
Ata best cilo....
Vai apnr akta vul hoise. Amin youtube action channel ta shob 18+ video banay
Vai apnr akta vul hoise. Amin youtube action channel ta shob 18+ video banay
Vai apnr akta vul hoise. Amin youtube action channel ta shob 18+ video banay
Vai apnr akta vul hoise. Amin youtube action channel ta shob 18+ video banay
Vai apnr akta vul hoise. Amin youtube action channel ta shob 18+ video banay
best
সুপিয়ারে ৩/৪ বার হ্যাক কইরা দিছেন
😂😂
ere ke host banaise??????????????
Nice Bro
Banglair kase aisa kait hoia gc sophia.....
Bangali asolei akta jinis.
Vlo lagse vai....
o amar nishan gari vai. osthi hoise
Yo bro mood vhalo koira dilah😄
sob e I am a gpa 5 er jadu
😒
wow
hello.... Banglalink? 😂😂😂😂
গ্রামারের মায়রে বাপ করে দিছে.... :/
vai amar nijer e lojja lagse....!!!
Host created Hostile situation. Those type of girls can show professionalism on Boss's bed only.
ঝাল-টা একটু বেশিই ছিলো।।😂😂

মারিয়া নূর তুমি বরং ক্রিকেট নিয়ে থাকা উচিৎ,রোবট নিয়ে নয়।।😂

পিয়া একটা বা* এর হোস্ট।😞
তারে কেউ দুইড়া লাত্থি কেউ দিলো?
Haha very very nice bro
vaia you r just awesome.
Joss silo 👏
vai apner cemera ta lagbe
Haha haha its really so funny😂 . Robot ta dump na baia host gulai dump 😂 . This vedio made my day 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Crush on robot??? Wtf??? What kind of question is this yaar??? Mairala
ফিনিশিংটা জোস ছিল... 😂😂😂
<h> Nice Bhai
SOPHIA's interviewer and Michael C. Hall's interviewer is the same person :3
ha ha vaii binodon pailam
বাংলালিং রোষ্ট হবে না,  
বাংলালিং ইউটিউবার রোষ্ট হবে বুজলামনা.😒
ভাই আমরা সবাই জানি কিন্তু যাদের জানাটা প্রধান তারাই চুপ এখানে  আমরা কি করতে পারি।
রোষ্টটা ভালোই হইলো,,
Next রোষ্টে জালটা বারাইয়া দিয়েন,,
vai last e jei song ta play koren setar nam ta ki????
হা হা হা
Thumbs up bro......
Ha ha ha
vaiya amder desh a ato kicu kew dekhe na .
jar baper taka ace tar e dam ace.
2 din er matari gu dkleo ghi koiya gale dole .
jdi tahseenation na thakto tahole je bangladesh er ai faul people power a thaikka ki ki je koira felto
wow 😱😱😱😱
ha ha ha...ei Bangladesh vai...r thik korte parbe apnar moto r amar moto manush...in sha allah
banglalink 😂😂😂😂👌 dkte cy amra
jossss
Host er name kore roast
ওকে,
সাবস্ক্রাইব করছি অনেক দেরি হচ্ছে😒
প্লিজ আপনার পেইজের পোষ্ট এ যার নাম বেশি আসছে,
তারে নেক্স দেন,
প্লিজ ব্রু,😒
ধন্যবাদ আপনাকে, সত্যি কথা একটু তিতা হয়।
Vai  next tuber k valo vabe chuda chai...
good job system hang koira dise
She is shit😂...allah ki ki ajib kotha bole..
Bro ato din por ai video tar sathe ami o akmot.. I support for u...👍
ভাই কঠিন হইছে
Take that as his/her accentual personality. You don't talk standard Bengali as well. But that's your accent and it's granted.
You made me laugh so hard when you said, “hosting is not for you, go somewhere else”

গার্মমেন্টসে কাজ করুন দেশ কে উন্নত করুন 🤣🤣
জোস ছিলো।
You made me laugh so hard when you said, “hosting is not for you, go somewhere else”

গার্মমেন্টসে কাজ করুন দেশ কে উন্নত করুন 🤣🤣
জোস ছিলো।
Seiiiiiiiii hoiche vaiya 👌👌👌👌👌
sey
এসব পাবলিক কি করে টিভিতে চান্স পায়?
Host এর ইংরেজী শুনে সুফিয়া অনেক বারই কিংকর্তব্যবিমূঢ় হয়ে পড়েছিলো।

এটা আমাদে জন্য লজ্জাকর।
Tomare khojte khojte ei khane ase porci
Jannat Khan, USA.
Mama chacha
I give you another like just for the 22 seconds during the beginning.
এই সাংবাদিকে নিয়ে বাংলাদেশের গর্ব করা উচিত! 😃😃 কারন সোফিয়া অনেক দেশে গিয়েছিল কিন্তু কোন সাংবাদিক সোফিয়াকে প্রশ্ন করে হ্যাগং করতে পেরেছে।
when somebody used to say something negative about bangladesh I used to get bad but u know what we desarve those insults specially coz of some dumb people; I mean for real why would they hire a host like that girl who doesn't even know English neither got the manner to talk
I was so embarrassed that, I just skipped the parts where she asked them questions  :|
Tour a jaya host hoile ai rokom ee hoi ..... Fantastic
This video is the most reasonable roasting.
Keep going
Banglalink 🐯🐯🐯 abar sesh 🤓😂
Good job bro
How you like aaa......?
আজকে তো খুলনা আর ঢাকা খেলছে..আপনি  কি বিয়ে করেছেন😂😂😂
😂😂😂😂
Just Do iT hahahahah
😂😂😂✌
😂😂
😆😆😆😆
bro you are right 😊
👌👌👌👌
OMG!! I wanna react haha😂😂😆😆😆 surely one of ur best vdos 💜 kudos
Xoss roasting brother
বাংলালিংক শুনে খুশী হলাম।
অনেক তো হলো ছোট আজাদ,বিটলা বয়েজ,মজার টিভি...... এখন ছেলে বড়ো হচ্ছে আর কিত্ কিত্ খেলার বয়স নেই।এবার খেলতে হবে পরিবর্তনের খেলা।এগিয়ে যান ভাই আমরা আপনার পাশে আছি।
Lmao 😂 😅I hope they're watching this vid😂😂
সত্যি এইবারের রোস্টিং টা জটিল হইছে
Love you bro Tahseenation
You guys bn watch !!!!you too suck the grammar vision !!
Apu it's a cricket !!!!then what !!!!look at yourself !!!
বাংলালিংক
ভাল্লাগছে
হক কথা


সাবাস ভাই 👏👏👏👏
হেতিরা মনে হয় ইন্টারভিউ নেয়ার  আগে পুরা এক পাইপ শেষ করে যায়🤪🤪🤪
nice bro!
ata ee hocche bangladesh er bortoman obostha!!agulo khub choto issues bole mone koren shobai..bt choto choto onk gulo akshathe koto boro te porinito hoy ata trust korano oshaddho manush k..bpl a jete hoyese,,model take age bole dea hoyni jar jnno ay oboshtha..bt akhon jokhon shobai ata niye kotha tulbe tokhon ata hoye jabe negative marketing..r akhn shobai ata ee chay..robot niye jeta ghotlo ata hocche model manush program a thaklei valo lage ki jane na jane ata dekhar bisoy na..kobe dekhben apni roast hocchen beta tmi desh er baire boshe boshe ato kichu bolo ashe shob koro dekhi kmn paro..apni din din amr aro prio hoye jacchen bhaiya..really apni joss..
আরে ভাই চেহারা দেইখা মিডিয়ায় নেয়, আর কিচ্ছু দরকার নাই 🔫🔫 আর সরকারী চাকরিও যোগ্য লোকে পায়না
Today Ever Best!
Banglalink abar ki korlo bro?
ভাই, আমিও হ্যাং হয়ে গেছি...!!!! what a সুন্দরি আপা...এবং তার সুন্দর প্রশ্ন...!!!
Awesome
omg banglalink next??? 😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱😱
shei moja pailam...awesome
ভাই তুমি মহান এইরকম রোস্ট খাইলে অরার পাতলা পায়খানা হইয়া যাইব 👌✌
গুড জব ব্রু😁😁
""১৭ কোটি মানুষের মুগ্ধ জননী!!
রেখেছো বাংঙ্গালী করে মানুষ করোনি....
😃
17 কোটি তে কোটি কোটি বাচ্চা-শিশু ও আছে। ওদেরকে দূরে রাখুন 😂
awesome
rj tazz ar dorker silo
Vai kapaiya disen..lol😂🤣😂👌🏼👍🏻👍🏻
wtf was the hosts lol..
bai josh cilo....
bro din din apni boro maper youtuber hoye jaccehn. finishing ta khub shondor porborti porber jonno akorshon aro bariye dey.
Bhai apne ekta jinish,i saw the sophia thing but the rest were extreme😂😂😂keep up the good roasting😂✌🏻👏🏽👏🏽
Vai topic ta valo silo... But Apnr lafa lafi . Hat chorachori, Kotha bolAr style shob milaia apnake gailaite iccha korsilo. But mukh kharap korlam naa
hang koraiya disa sofia ree 😂😂😂
gd job vai
aita dorkar chelo 😀😀😀
Just salute brother
kan helel😜😜😜best cilo✌✌✌😆😆😆
😂😂😂best
Another point you missed is that, Sophia did mention about overheating on her machine. She requested for a fan to prevent overheating. But unfortunately our talent host smilingly replied vugi chugi and continued to ask dumb questions rather rapidly.
banglalink next youtuber 😂
roast hobe naki vayaaa??
masala aktu baray mairen
boss bro
Thnx For Making This Video... I Had Same Questions for these So Called Hosts.. 🙍
Lmao 😂 khan helal
Awesome bro kipe it up
bro when u are saying "what the hell was that" u started smiling & u look cute that time :)
Was she indicating Mechanical Love or else ( something deeper!) by asking about crash 2 a Robot? 
বোনডি! এইদেশের ছেলেদের জন্যে এখনো ভালো নারীর অভাব পরেনাই  যে Cyber S** এর দিকে দৌড়াতে হবে Ultra Si-Fi P*** Parodyর মত!  
হোস্ট ত পুরা বাঙলার দামাল ছেলেদের ইজ্জত মেরে দিছে!
13.31 BL ----Khala hoppe😂
Ami wait korchilam etar jonno. Dorkar chilo eta.
Keep it up bro😊😊
moner moto kotha,
joss bai
hahahaha joss chilo vai   😂😂😂
আগে তুমি নিজে একটু স্মার্ট হও।
দেন অন্যকে রোস্টেড করতে এসো...
বুস্টেড করে ইউটিবার হওয়া যায় না... 😰
too much cringe !
Nice vaia
Bro carry on.........
অনেক ভালো একটা এপিসোড করেছেন, অসঙ্গতিগুলো ভালোভাবেই তুলে ধরেছেন। ধন্যবাদ ভাই 😊
The robot was like, "allah tomaaar kachee bichar dilaaammmm" 😂😂😂 ami Michael er interview dekhe kansilam tbh ;-; but Michael last e bhalo jobab disilo :3
হাহাহা,,,চুফিয়া,,What is love?????😭😭😭😭
তা সোফিয়াই বলতে পারবে
Saro Dance Freaks হাহা
vai sei hoise.
thnx bhai... mone shanti ashlo... etoh cringey.. bhai 😭😭😭 erokon ken amader host ra... ajob English e ask korle kemne answer dibe... ami bujhi na ora job kemne pai.. oder IELTS ki check kore na? :/
ভাই আমি আপনার অনেক ছোট একটা প্যান
isn't it the responsibility of the tv channels to conduct a proper screening test before hiring these hosts? or at least train them properly?
moja paisi to
josss cilo bro.......ha ha ha!
ভাই দেখেন সবাই মেয়ে হোস্ট - আর এদের কোন আইডিয়াই নেই কোন জায়গায় কি বলবে । আর  উপরের কর্মকর্তারা তো এদের ভাড়া করেছে ফাকিং করতে দিছে বলে ।  সাবাস ভাই এগিয়ে যান ।
দুইটাই ক্রিকেট খেলা।
👌🏻👌🏻👌🏻👌🏻♥️
bro I am dying ... looool .. keep making funny videos like this .. keep us smiling
bloody fucking host , gets kicked her back  ,  এদের প্রশ্ন শুনে মনে হচ্ছে ব্যাক্তি জীবনে তারা খুব ফ্রাস্টেটেড, সারাজীবন ছ্যাকা খাইছে
হোস্ট করতেও মামু, খালু লাগেরে ভাই।
vai moja paichi
Love  u  boss u  r  king
next video topic maybe >>> "Banglalink Next Tuber"
vaia xoss
just xoss roasted .. love u bro
Best একদম মনের কথা এই সব হোস্টদের মেকাপ না বাড়াই আইকিউ বাড়ানো দরকার।
mayre  baap boila jara desh k represent kore , tarai abar arekjn er shomalochona kre.. hyre bangali
Osthir roast
Ami shunechi ei robot er AI onek upper level er. Tahole ei robot keno  syllabus er baire question korle atke jabe? Jehetu she tar answer AI diye ready korte pare shehetu tar uchit j kono question er answer dewar capability thaka. Answer ta jemon e hok. O jodi answer database a search kore dey tahole tahole database a ja nai sheta dite parbe na. Robot hang hoye jawa ta prove kore , eta nie jemon lafalafi hocche , eta k citizenship o diye dicche temon valo AI ei robot er nei. R shob manush to grammar maintain kore clearly kotha bole na. Voice recognition jodi manusher kachakachi powerful hoy tahole robot ta host er kotha bujhte parto. Host ashole dumb na. O chaise robot er AI test korte
আহারে ভাই দেইখা নিজের খারাপ লাগতাসিলো 😒
কোন দেশে থাকি ভাই?
Thik vai.
thanks bro
ভাই ভিডিওর বাইটনেস আরেকটু বেশি হবে,এত কম কেনো,পাশে আছি
Garments a job nwr idea xoss chilo bro... 😂 oder jnne perfect... baalsaal gula.. 😠😡
Good job bro...
Boast ......
good job bro...
Bro!! How can u turn up sooo littttttt 🔥🔥🔥🔥🔥
দুর্দান্ত 💜💜
Kon khela😂😂😂😂
Best vaideo eta amr kache mone hoy ,,,,,,,,,,,,,,,,thnxx Tahsin vai......
Heads of ✌️✌️ keep it going 👍👍
😎😎😎😎
Video ta dekhe amr 1st e matha hot hoye gesilo😂😂😂😆 apni cool korlen video ta baniye and haste haste moira gelam😂😂😂
Vai cakri pay tow takar jore r mama caca dia. Nijer talent diya tow pay nai. Ai jonnow ei obostha. :D
bangladeshe sufiya k diye ki hobe karon o tho englishe kota bole r amra banglay kota boli. amra tho shob English buji nah
awesome
sabbash tahsination
ও ভাই হাসতে হাসতে শেষ 😃😂😂
লাভ ইউ ভাই 💜
Rost er name gibot kora bad den vai
khela Hoppe Banglalink
এগো আননে কন্দায় আননেরে খুজতেসে নোয়াখালি,আননে আংগো উজ্জল কইরবেন কেন,  নোয়াখাললাগো মত লেক লাম।
I hop u don't mind.
বলদ মেয়ে মানুষ
ছাগল দিয়ে কি আর হাল চাষ হয়
ভাই এটা বাংলাদেশ তো আপনি ও ইংলিশ কথা বলা বার দেন।
ai fast apner akta Video valo laglo 👌
😂😂😂 আমরাই পড়ছি ভাই থামাইতে 😛😛 
বিনোদন 😂 
হ্যেং খাইয়া গেছে সোফিয়া 😹 
বাল লাগছে 😂
A timely content! Appreciate it.
if ‘Rise of the planet of Robots’
happens then I’ll use this reporter to make
‘Dawn of the planet of Robot’
she will hang the robots by asking dumb questions 😂
Right Bhai ..!
well said
It was very important to talk about this issue, when I watched this video I was really holding my hand,wished that if I could I would slap her. Glad someone talked about it and yes on your video I watched another host previously asking some stupid questions to player and found a relation between those two incidents.
Love ur roasting as always bro
😂😂😂😂😂😂
Most valuable video..
Nice job bro.
nice to meeting you 😁😁😁
nice
Ami eka kotha boli lakho manus dekhe,,,
Bro best one,,,
Now waiting for the next one
you are right  Thaseenation vaiya.
Never seen a bigger bhokachoda like her...
joss hoice
joss!!
সোফিয়ারে কোশ্চেন করা হোস্ট রে কেও রোবট মুভিটা দেখা , তাইলে উনি মেবি বুঝবে রোবট আসলে কি !?
রোবট কারে বলে মেবি ক্লিয়ার নাহ তার কাছে :/
আর আমাদের দেশের হোস্ট দের প্রপার ট্রেইনিং দেয়া উচিৎ তার পর তাদের হাতে মাইক টা তুলে দেয়া দরকার !
নইলে কে জানে কোন দিন কোন হোস্ট কোন খেলোয়াড় রে জিজ্ঞাস করে বসবে - দিনে কয়ঘন্টা চার্জ লাগে আপনার ব্যাটারিতে ? :( -_-
Whatever the porn industry of Bangladesh, it will bring porn stars like them to host.
In such a situation, the country will not be able to improve.
We want our country to become well-known to the world.
Best one. <3
vai vala lagce BPL Er Host re rost ta
vai vala lagce BPL Er Host re rost ta
good
ভাই আপনি একটা জিনিস... 💜💜
vi you can watch interview of Sophia wirh Khalid Muhiuddin. You will enjoy that for sure. :)
Hosting got Roasting 🔥
eishob chagol chara ki amader ar host nai?
সেলিব্রেটিদের প্রশ্নের বেড়াজালে গুষ্ঠী উদ্ধার করছে । তাদেরও এক শ্রেণীর ভক্ত আছে । তারা এটাকে ফান হিসেবে উড়িয়ে দিচ্ছে । সত্যিই এটা আমার দেশকে আমি নিজেই ছোট করছি । 👍👍👍
vaia please roasted the brother's show. emon baje show ami amar baper jonome konodin dekhi nai. kosto kore sudhu episode 1 ta dekhe nilei bujhte parba.
দেশটা মহিলা আবালে ভইরা গেছে .....
report spam and fake information.
অসাধারন <3 <3 <3
Tahseen Bhai.....Osthir Hoise...😍😍
bangalider abal marka qstns,,go ahead Bro..
vai ei 1st apnr kono video etto moja paicee
bala laglo bai.....
good job bro......
😂😂😂😄😄😄থামা কেউ
era.. je kono.bisoy ei ei sob crush... love bal sal aaney...... Bangladesh e abal bartese ar bartese😒😒😒bal gula je koi thika ashey... je
মোটকথা ইংরেজীটা বেশী খারাপ। কিন্তু কিছু প্রশ্ন সুন্দর ছিল যেমন- চুল নাই কেন? খাই নাকি?কালার কি?
Bro amar moner kotha bolcen  akdom ...... Vallagce bro (y)
sei hoice viya...
carry on...........
we will support you...
এজন্যি তর ভিডিও ভাল্লাগে
ভাই এতো দিন অপেক্ষা! 😭😭
সপ্তাহে ১টা করে দেখতে চাই😍😍
সালা দেশী সাংবাদিকের কথা শুইনে সোফিয়া হাং হইয়া গেসে। আহহাহহহাহা
এ ও ই আ।।। মনে হইল বাংলা স্বরবর্ণের ক্লাস চলতাছে।।
6.08 😂😂😂
এর কোন ভিত্তি নাই।  ভাই.....  হ্যাং হয়ে গেলাম। সত্যি অসাধারণ আপনার উপস্থাপন।
😁😂😁😂😁😂😁kisu komu na...khali haissa loi😁😂😂😁
Ei sob cesra go theke mauth dey Kn abar Khankir polaY...des er ijjot r roilona
Hahahaha
vai apnar roast gula sotti joss..
Pls subscribe
👍👍👍👍
this is the real roasting.Wanted to make a video of it glad you did It.
Heheheheh kanhalal English 2good 😜😜😜🤣🤣🤣🤣🤣
Jamuna tv minimum koti taka kamay....r ekta valo host o jogar korte paare na...koitte anse ektare suit poray r mic dhoray namay dise desher  ijjot sesh korar jonno......speechless :)
👌👌👍👍
Joss
Today is my BIRTHDAY
MâKê Ûp tutorial by me happy birthday
nexta rosting hova salman muqtadir
Ashole lojja lage bhaia eirokom manush dekhle......eder jonne amader shomoshai porte hoi
sei vhi ilike you
Vai Salute tomay...One of the best rost video chilo vaia eita...onk vallagche 👏
And Tahsin Bhaiya is Best ❤
sabas.. TahseeNation. sei bolse.. 

kotha kintu asolei sotto.. aa..aaa.. aaa. hang Madam.. 😂😂😂

apni ki biye koresen... 


Yeah.. 

noooooo 😂
Bhai ame bangle ame olau 😂😂😜😜amra mana bangle bangle  ra kokono tik kora jaba na 🤣🤣
Nice bhai...aro agiye jan
1st comment  korlam ....osthir hoice bro .....onek moja pailam. best of luck..
Vai tomar shirt ta 👌👌👌
jhal ta beshi hoiagese......lul...😂😂😂😂😂😂
Nice way to show off yor iphone X  -,-
Best YouTuber in Bangladesh love u sir
Mustafiz re jeta munni shaha korsilo otao onek baje chilo, should have included that
lomba bash dilen
সুফিয়া কে ঢাকার মেয়র হিসাবে দেখতে চাইবে আগামী নির্বাচন এ😜😜😜
এতো সুন্দর করে পছায়তে আমি কাওরে কখোনো দেখি নাই।
এতো ভাল্লাগছে যা বলার বাইরে।এইটাই চাইছিলাম । (y)
ROAST KING TahseeNation love you bro......
vallagse vai  🙆🙆
hang khaiya gase
oder kew chubas na kere
jose brother
most enjoyable roast ♥♥♥ GOOD JOB BROTHER
ha ha vai jotil
hands up to you boss...👌👌✌✌👏👏
Vallagse vaya again..
Tahseen Bhai thanks for the video. Everyone can speak english but fluency that matters. You really showed what I wanted. Thanks again bhaia.
Hahahhahahahaha one of the fucking people i have ever seen !
first time she had some hair on her (host) p***y
মোগো আর একটু ফোডাও চিন্তা নাই,,মোগো দেশ আর মোরা হগ্গলে এবার ডিজেটেল হইয়া যামু,,কারন চুপিয়া এসেচে মোগো দেশে,,
Tahsin vai i like this episode and important think is sofia ki ayna ja taka khochos hoisa onnno kothaw invest korle manush dowa korto
aisob maiya sudhu vab dekhaite pare........ar kisu pare na
best roast
Joss bos. next ke hobe?
I am not sure but prothom host ta arr last er host ta ki eki🤔🤔
Rost ta xoss chilo😁😁
its so cringy.....
vai kapai desan....👍👍👌
👌👌👌
সরকারি কাজ কাম ভাই,সস্তায় পাইছে আর লইয়া লইসে......
Bangladesher Dancer der niye kiso koren please ,  Khob e baje obostha
ভাই ভাল্লাগছে ...
Hellow
Banglalink
😂😂😂😂
khela hobe mama
Great
via.......kamna......paro....atokesu.......??????
*grammar er maire baap koira diche*
Ha ha ha
outro rap ta matha noshto...
My puppy barks much better than that senseless dummy host👎
superrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr            hoise
bossssssssssssssssssssssssssssss
Love You So Much Vaiya ♥♥♥
Onek valo legeche.
Sai hoise..vaia..
'Nice meeting you'

Say this when you meet someone for the first time, but say it at the end of the encounter. It's a bit like 'Goodbye'. You can also say this at the end of subsequent meetings. Although not if you meet the same person several times a day.

'Nice to meet you'

Say this as soon as you meet someone for the first time. Think of it as 'Hello, new person'.

Best wishes, Clive
Vi sotty moja pisy
আহা, সেরা ছিলো ভাই...
Nice ustad
1000%right vai.....
😂😂😂😂😂
ভাই ডিস ট্যাকের কারাকিও টা দেন প্লিজ
That's why, i like your videos.
মেয়ে হলে তোমার প্রেমে পড়ে যেতাম,  তবে ছেলে হয়েও তোমার ভাল একজন বন্ধু হয়ে গেলাম, তবে ফলোয়ার না কিন্তু,  কারণ আবালদের বেশি ফলোয়ার  থাকে  :)
sofia was fully confused by these rubbish question😂😂
আপনার সব রোস্ট ভিডিও গুলার মধ্যে এইটা সবচাইতে বেশী ভালো লাগছে!
Vhia,Tawhid Afridi to general people der ke rastay onek hanostha kore.
kicu akta koren.
100 100 val lagceee..
is she stupid or what????😒😒😒😒
TahseeNation এর আগের ফালতু ইউটিউবারদের নিয়ে রোস্টিং গুলা খুবই বিরক্তিকর ছিল।
কিন্তু এটা ভাল ছিল।।
এ ধরনের ভাল মানের রোস্ট করবেন সামনে আশা করি।
Bro tumi paro I like you
নেক্সট রোস্ট এর জন্য অপেক্ষা করছি :)
ETTOOO CRINGGGEEEEEE 😰😰😰😰😰😰😰
Vai ame class 10 a pori ame or theke valo hosting korte pare. ar oi host kno bar bar love niye ask kortese maybe ore kau aita ask korselo oy pare nai tai bhabse shopia would be much smarter then her to ans that question.😂😂😂
সেই হইছে ভাই।
হাসতে হাসতে মুত বাহির হইয়া গেছে
সফিয়া যে ওই মাইয়ারে পিডাইয়া ওর সেভেজ গিরি ছুটাইয়া দেয় নাই এটাই বেশি! আমার নিজের মন চাচ্ছিল ওই হোস্ট রে যাইয়া থাবড়াই
Tmi hola bal ar bal
Michael C Hall should've gone Dexter on her xD
Ashob karonei bissher manush ra amdr ke dam dae na...ar bangalira genetically arokom e...😢😢😢
ভাই রোবট সোফিয়া C গ্রেডেড হোস্টার দের প্রশ্ন শুনে নাহ।সোফিয়া কথা এক কান দিয়া ঢুকায় আর এক কান দিয়া বাহির করে।😂😂😂
Tassenation joss bro sey level er roasting house👍👍👍👍👍
salman muktadir ke roast korle kusi hotam,,bro
this happens because of the producers & directors.Many of them choose all the girls by give & take.
 So girls with no talent gets chance in many cases.  Until & unless producers & directors start to value real talents rather than choosing girls with no brain & talents. all these will continue near future.
thanks a lot bhaia. This was really nice. This video made my day. 
Keep uploading amazing videoes like this..👌
Vai apnar prottekta video theke kichu ekta shikha jay jeitr result positive hoye ase...👌👌👌👌👌❤️❤️❤️
Host ta k vai??
Kar kar haste haste pet betha hoise.. Jader hoyese tara like den
love u bro. we r noakhaila
আর কিছুক্ষন প্রশ্ন করলে সোফিয়ার মাথা থেকে ধোঁয়া উড়তো !!!
We should have asked"Can you show your Bobs?
"
Vai background sound tr nam ki???
great job boss😎
supper roasted
go ahead tahsenation bro
Good job..
Ak kothay osthir hoisa vai....thnx jananor vasa nai
Ses mes I phn X ta dakhai nilam😍
guru...
13 sec dekhsi,,,   color ta sei
Aaaaaaaaah aaaaaaah aaaaaaah aaaaaaaaaah 😂😂😂😂
Ek kothai "awesome"  hoice....
Epic 👌😂
poor Sofia... 🐸🐸🐸
ভিডিও টাইটেল দেখে ভাবছিলাম হয়তো দেখব না কিন্তু দেখার পরে ভাবলাম না দেখলে মিস করতাম ভাল হইছে সব সময়ের মত চালিয়ে যান ভাই আর আমাদের ও উৎসাহ দিয়েন যেন ভাল কাজ করতে পারি ধন্যবাদ।
এই ফইন্নিগুলা কে খুঁজে আনছে😂
ফইন্নি শালী
bisoy ta vai amr o vabia tulcilo.vabini j apnar moneo bisoy ta asbe
সালাম ভাই আপনাকে
video-r shesher track er title ta bolben please...???
:D :D
সবই ঠিক আছে এবং হোস্টদের হোস্টিং করার সময় প্রোপার ম্যানার মেনটেইন করা উচিত ..বাট এসব অযোগ্য হোস্টদের কেন গার্মেন্টসে জব করতে হবে? তার মানে যারা গার্মেন্টসে জব করছে বা গার্মেন্টস রিলেটেড সাব্জেক্ট নিয়ে পড়াশোনা করছে(টেক্সটাইল ইঞ্জিনিয়ারিং, এপারেল টেকনোলজি), তারা হচ্ছে সমাজের অযোগ্য ব্যক্তিবর্গ?? সত্যি এইটা খুব হতাশাজনক, যে এখনও এদেশের কিছু মানুষ মনে করে গার্মেন্টস ইন্ডাস্ট্রিতে শুধু অশিক্ষিত মানুষরাই জব করে..আর হ্যা সেই সেক্টর থেকেই প্রতিবছর ৭৫-৮০% বৈদেশিক মুদ্রা অর্জিত হয়.. আমি গর্বিত যে আমিও এই সেক্টরের একজন..
বি.দ্র. আপনার একজন বড় ফ্যান হয়েই খুব কষ্ট থেকে এইটা লিখতে বাধ্য হলাম.. :(
ভাই বাংলাদেশএ কি সব ছেলেরা  মরেগেল? এই সব আবালিরা কইত্তে আসে? বাংলাদেশ এর ইজ্জৎ সেস।
Vai munni Saha bad gache...
Want to see in next tuber
josss boss
tahsinetion er kono vdeo te like dei ni but eta te dilam.
saudi arab er moto ekta islamic deshe kibhabe ekta robot ke nagoritto dey r kibhabe ekta robot er pechone Bangladesh er moto islamic deshe ene eto tk nosto kora holo.
eta ki naskitotar modde pore na
vallagse bhai...
😂😂😂
👙👙.....এইটা ছাড়া সবই খোলা হইছে...😃😁😀😅😅😁😁😀😀
just like BPL HOSTS
hello banglalink
you are best roaster 💜
Lmaooo nice one bro , most of the journalists in Bd are uneducated
joss hoise vai..... apnar video theke ekon host hang kehey jabe :P .....you are the  best man :)
Love u,,bro,,,love u,, bro,,
Love u,,bro,,,love u,, bro,,
Love u,,bro,,,love u,, bro,,💜
I wait for your new video....
........
.............
Love u,,bro,,,love u,, bro,,
Love u,,bro,,,love u,, bro,,
Love u,,bro,,,love u,, bro,,💜
I wait for your new video....

.............
Dab Bro.... //Nice
Love u,,bro,,,love u,, bro,,
Love u,,bro,,,love u,, bro,,
Love u,,bro,,,love u,, bro,,💜
I wait for your new video....
থার্ড ক্লাস হোষ্ট। ছেলে হোষ্ট হলে বলতাম গাজাখোর। হিরুইন খাওয়া মেয়ে হতে পারে।
awesome...
Great Job
Great job bro...
😂😂
Keep it up
ধুইয়া দিসেন শালী রে 😍😍
মনে শান্তি পাইলাম ছাগলীটারে বাঁশ দেওয়া দেখে
Host ta ki ekhn o tar job a bohoman???  Ekhn chakrichuto kore ni??  rip bd hosts
thx for dat
Vai gender female hoilei hoy ar kiso lage na Bangladesh a....
যে হস্ট ঠিক মত ইংরাজি বলতে পারেনা তাকে আবার ওয়ারল্ড এর ফাস্ট এ আই রোবট এর ইন্টার্ভিউ করতে দেয়া হয় কোন কারণে? :)
Man this is ur best video <3
start ta silo hanif sangket er moton
😂😂😂😂😂
এদের hosting দেখে আমার processor Hang হয়ে গেছে 😑😑
ইজ্জত মাইরা দিছে রে...
Bhai im sorry roasting thik chilo. But laster kotha gula na bolleo parten. Ei akam gula na dekhar jonnoi manush tv dekhe. Naile oitao dekhto na. R ei hosting gula dekhle bujhaj jae meyedr mon koto critical. Ora kon level er multitasking kore....
বাদ যাবে না কোন শিশু 😁😹💃💃🔫🔫🔫
Superbbbbbbbb....bro
hahahahahahah
RnaR roast content...
Agolo holo  Bangladeshi autism host😭😁😁😁👍
ashole oder ki dosh jara ei chagol gulo ke chance dei tader ke roast koren bhai
Best roasting so far 👌👌
ashole oder ki dosh jara ei chagol gulo ke chance dei tader ke roast koren bhai
Onk moja paic vai
vaiya best chilo 👌 pet betha hoye geche bt all your words were damn true... Respect ❤
Liyana Rini (y)
eita valo cilo bro
valo chilo vai
Good job
ক্রিকেট খেলা থেকে সাপের খেলা খেলতে চাইছিলো মনে হয় 😂😂
Loving Brother.... 

Seriously amazing 😂😂
Best video ever✌✌✌✌👌✌👌😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
😂😂😂😂
Kapay disen bhaiya 💘💘💘💘💘💘💘💘💘 waiting for the next 👅
Hello "Banglalink"😂
Banglalink next 😂😂😂😂  good bro ❤❤❤
vai akta request BPL ar hosting& commentary niye akta full video banan please please....
Sudu chahara surott dakha host anla ja hoi.
Amar dekha ata apanar shera video. Thank u👍🏼
Amra nowakhailla brother💜
bhashar moddhe nouwakhali word na ashle colei na😍
Hahahahahhahaaha.....awesome hoise vaia
that smile 😂😂😂😂
Sophia ar moddha abal der thapor marar system fit korta hoba jano aisob ****** host ra question korar aga doshbar vabe.
এই ইংরেজি নিয়া উপস্থাপক হইছে?
বাংলাদেশের ইজ্জত খাইছে।।।
moner kothata bollen vaai...
Ai host K English sikhao
পরের ভিডিও ক্লিপ গুলা Rnar চ্যানেল থেকে নিয়েছেন মেয় বি ক্রেডিট দেওয়া উচিত ছিলো
best one brother.👌
👌
Banglalink.. 😱😱...khela hobbe
মজা পাইলাম ভাই অনেক।
Bad a$$ girl
Thumbs up bro
target 200k 😍
ভাই দারুন হইছে রোস্টিংটা,সুপার✌
কোন খেলা থেকে কোন খেলা তে 😂😂😂

   josh ছিল 😁
bro



এই পর্যন্ত যত গুলো ভিডিও তৈরী করেছেন
অামি এই ভিডিও কে সবার উপরে রাখতে চাই।।।।।
এসব হোস্টরা মজার টিভি এর স্বপ্ন এর মত 😂😂
battery low 😜😜 joss roasting 👌👌
moja pailam 😹🔫
এসব হোস্টিং মূলত বর্তমান বাংলাদেশের-ই প্রতিচ্ছবি ।
সঠিক জায়গায় সঠিক মানুষের অভাব ।
Eita shei chilo
osthir boss... Oshadharon👌👏👏👏 I loved it boss
i was about to senseless hearing her question brother!  your presentation skill is so good.....
sob magi host
Hello Banglalink (next) 😂😂😂
sufiyas system lol hoye gese😂
খেলা হপে মামা...
😂😂😂😂
vai era reporter hoy kivabe??
eta niye ekta video banan.
Fully roasted
ata valo chilo tahseen vai 😂😂😂😂
ভাইয়া next Roast টা একটু জমিয়ে করবেন অপেক্ষায় আছি
ভাই বাংলালিংক বলে ঘুম হারাম করে দিছেন😂
eita best!! 😭😭
hashte hashte moira gelam vai...
Caliye jao vaiya 🔜
You are a box of shit bro .

Because by making anyone fault public   you cannot be famous for a long time.

I think you may know the word sustainable ??.

Great growth in popularity does not mean sustainable growth.


And there is a Verses in Qur'an .

If you hide anyone's fault , Allah will  do the same to you.
right bro
একটাও হেট কমেন্ট দেখলাম না আজ...
নোয়াখাইল্লা ♥
vaia...apnar background music tar link ta diben? 😊
ha ha ha !! sei vi@@@
bhai bhai bhai bhai bhai bhai bhai bhai bhai... tahseenation bhai
hair  where bole nicher dike😂😂 vai apni paren o💜💜💜💜💜
Subscribe korei fellam..... 
You are great boss.....
ধন্যবাদ ভাই
🤣🤣😂😂😃😃😅😅😂😂👌👌👌👍👍👍❤❤❤
I doubt ora ki bangali!! baaler host
Mairala😂😂🔫
banglalink
what a ending...!!!!!!!
এই জেনারেশনের মেয়ে হয়ে কিভাবে ভুল ইংলিশ বলছে মেয়েটা...... তাহছিন ভাই আপনি ঠিকই বলছেন হোস্ট করতে যেয়ে রোস্ট করে দিয়েছে  xD
please roast Grameen phone
রোবট কে

রোস্ট করে দিছে মাইয়াটা😜
bradah tmi paro....
👌👌😍
vai 16 koti taka diye robot take na ane Bangladesh a 2 ta karkhana dile better hoito onk gorib manosher kaj er bebosta hoito
Interviewer er fashi chai.. 😂😂😂
where is your hair on নিচে😀😀😀😜😜
Funniest Roast ever....😆😆😆😆
bosti shangbadik ja kore
The robot is not intelligent enough to understand a regular human, you have to speak like a machine to make it understand. the interviewer might not be a perfect one(she is an actual human and entitled to make mistakes) but she showed that this AI-bot is not intelligent enough to become as honorable as a citizen of a country.
Love this Roasting..........
dhut kosto lagtece..............
salite pura nation tr ejjot khailo
dhut kosto lagtece..............
salite pura nation tr ejjot khailo
whaaat is laaaaaaabbbb !!!! :'(
Brother u r just damn!One of the best roast of urself😊Keep it up man!By the way,asholei ei 2 ta host k jutapita kora uchit!Stupid,useless hosts!
ekta host miss korsen vai,you should have add the dudher upor shor pore xD eita
I am sure Sofia is better host than that kinds of Bangladeshi host...😑😑
vaii korra hoise roste ta...😎😎
It was very nice video ♥
btw wht u say bangali or banglalink ?🙉
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
আমি শিওর যে,, আজ থেকে জমুনা টেলিভিশন লাইভ ব্রটকাষ্ট ছেরে দিবে..😂
We need you for the entire nation.
এইভাবে পচানো ঠিক হয় নাই, শত হইলেও মেয়ে মানুষ তারা। ইজ্জত পাংচার হয়ে গেলে কি করে খাবে।।হয়তো এই প্রফেশনে নতুন ছিলো তার,আরো অভিজ্ঞতার দরকার ছিলো,আজকাল তো অভিজ্ঞতা ছাড়া কেউ সুযোগ ও দিতে চায় না,আবার কিছু কিছু ক্ষেত্রে কি কি প্রশ্ন করা হবে তা ম্যানেজমেন্ট থেকেও বাছাই করা থাকে।।তবে বাংলাদেশ নতুনত্বের মুখ দেখছে।আগামিতে এই রকম ভুল হবেনা আসা করি। থ্যাংকস ভাইয়া।ভালো থাকবেন :)
মেয়েদেরকে এতো বেশী প্রাধান্য দেয়া ঠিক না.....
*"C graded" Host.*
tahsin vai u believe it or not.... ami joto channel subscribe korc sob gular moddhe jokon apnar video ase ami sob chaite besi excited hoi j kar roast hoche u r just awsome love u bro from bottom of my heart
ভাইয়া আসলে আপনি যা বলছেন তা আমি বুঝলাম 
কিন্তু সত্য টা হচ্ছে যখন কোন নাশনাল প্লাটফরমের বা অন্য যেকনো জাইগার জন্য কাওকে সিলেক্ট করা হয় তখন সবার আগে দেখা হয় ফেস আর ফিগ।
আর এই এজন্য তোহ আমরা পিছাই আসি...
আমাদের কেপাবিলিটা দেখলে বাংলাদেশ কখনই পিছাই থাকতোনা।

তবে মেইন কথা হচ্ছে আপনি বা আমাদের মত সাধারণ পাব্লিকের হাজার হাজার ভানভানানিতেও অন্ততপক্ষে বাংলাদেশের কিচ্ছু যাই আসে না 😂😂
tahseen vai you are great. 💜 u
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Salman muktadir group
kinto vai ak hisabe valo e hoisa,
sofia ka hang kora disa.........
ja ar aga kau mediar samna para nai..
abdullah al mamun সুফিয়াকে ফালতু প্রমাণ করছে😂😂😂
😄😄😄😄
Mon ta kharap chilo vai. ..eida deikha furfura hoia gelo 😂
This was damn good !
Joss hoyse vai...
😂😂😂😃
heng hoia gelam 😂😝
He he he....😃😃
😝
Shahin Tech 😜
onar shamne rickshaw wala anen.sixpack deikha crush khaibo
আবার হ‍্যাং করায় দিছে 😂😂😂👌👌
vaire awesome re vai awesome
সৃজনশীলতা ব্রো 😂😂😂😂😂
বাংলাদেশ মানেই সব ভুল!!!
Apurbo's World taile vai apni o vul toiri
lol
vai,,, good job
"IF THERE WILL BE THUNDER THEN THE KOLA GACH WILL DIE"- 
Dept head of English..
Of rajuk college😂😂😂😂😂😂
Bro  Sheser hashita awesome cilo 😆😆😆😆
রাইট।।
LMFAO!!😂😂😂😂😂😂
love your roasting  style
ostir job broo
vai o conference ascelo amader game zone or English deika ami b****** hoiya gacelam😂
এটা খুব দরকার ছিলো। উপস্থাপনার নামে ফাইজলামো করছে এরা।
ইউ আর গ্রেট ব্রাদার...
Very nice to meeting u 😂😂😂
Hahahahh bro joss chilo
Super Bhai super
ভাইরে হোস্টাকে যদি একটু পাইতাম ask করতাম। আপনি gpa ৫ পাইচ্ছেন এটার ইংলিশটা একটু বলবেন।ওকে তো যাদুঘরে রাখা উচিত।
Nirobanando Anando I am মঙ্গল গ্রহ😂
প্রশ্ন শুনে সোফিয়া পুরা বোকা চোদা হয়ে গেছে হাহাহাহা
👍
When Muktar Ali was called for the interview,according to the plan before the interview she was not asking the questions according to the plan and after hearing the questions he became like Sophia.
best video on this cnl
love ur roasting bro😍😍😍
Ha ha ha Bangalir moto interesting jati khub kom ase ei world e 😂😂
what I am going to say is..MEYERA UPOSTHAPONA KORTE PARE NA,MEYERA DUMB..reasons
1)BPL
2)MICHAEL.C.HALL
3)THIS
THIS IS A JOB FOR MEN..
 
SORRY FEMINIST  :) :)
ভাইয়া আজকে রস্টিং য়া সেই হইসে একদম নুন হলিদ এর পরিমান টা জুস ছিলো.. পারফেক্ট ডিস wd perfect presentation  
সোফিয়া ও যদি মানুষ হতো তাইলে কইতো, "আপা থামেন যান হরলিক্স খান" লুল 😂🔫
তোর মারে সুদি বইনরে সুদি মালেশিয়া যাইয়া
Anonto Fahim via na chacha dako
Anonto Fahim subscribe koro subscribe korvo<< {{promise]]
sheraa roasting 😂😂😂😂😂
beshii vallagae video ta 😁😁😁
Most cringeworthy video 😂😂😂
sophia naki symphony ja hang hoya jai....Bangladesher manush shobkichu korte para....😂😂😂😂
Thanks brother for roasting about Robot Sophia matter ! Khaled Muhiuddin of The Independent TV  took the best interview of Sophia ! Others was so weak in English Speaking ! I think Bangladesh National Television should take Educated someone for hosting !
Eishob host ke marte hobe khub marte hobe prochur marte hobe..... tateo na hole bichir niche borof diya agun dhoray mere fela uchit
Ekramul Haque vai bichi koi dia ashlo 😂😂😂
Mairala oi anchor re keu mairala
😂😂😂😂
Next time Sofia will be weaponize to deal Hosts like her !!!!!
ভাই, আপনাকে ফেসবুকে নক দিলাম। প্লিজ একটু চেক কইরেন। ফ্রেন্ডলিস্টে না থাকার কারনে আপনার মেসেজ রিকোয়েস্ট এ গেছে। দয়া করে চেক করবেন। <3 you bhai
Fb : Yasrib Shoron
ami khub valo English bolte pari na but emon ulta palta English boli na r question gula sune ami vebacheka khaiya gechilam...
vi.....best one😂👌
bengali der accent may be bujhe nai sophia.... :D
Hoe you like এ এ এ এ এ এ এ
BEST PART 6:9 SEC ........
সোফিয়া দেখে মনে হইতাছে ওর প্রশ্ন শুনে মাথা ঘুরাইতাছে 😂😂😂😂
ভাই সিস্টেম হ্যাং করে দিছে,জিনিসটা ভালো ছিলো।।
Oi mohilar hosting dekhe amio hang hoye gecilam aita vebe j ai beti ki koy ... apni je kotha gulo bollen vai akdom amar mone kotha just awsome hoice
Darun hoyece vaya.
Sei Vaiya
To be honest, after seeing that interview I want to give a novel that's hosts
ভাই episode চাই
ভাই সেই হইছে 👌👌 পরের ভিডিও (বাংলালিংক)  এর জন্য আশায় থাকলাম :-)
ভাই আমার দেখা সেরা ভিডিও রোষ্ট
Pretty flop interview from "Digital Bangladesh"
really bro awesome roasting.....
ভাইয়া , আমাদের আইসিটি প্রতিমন্ত্রী হচ্ছে একজন আইনের ছাত্র।
cringeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
first time you had hair on your...... on... 😂😂😂😂😂
ভাই এ/ও কি??
khan helal অ এখন তাহসিনেসন এ
vai, ei protom tumar kuno video tene tene dekhlam... ei mohilar host dekhe amar khub lojja laglo.... tai dekher sahos hoyni.....
👌👌
😇😇😇
As a student of electrical and electronic engineering, I feel sad and outraged that this stupid presenter ruined everything in this technological event.
joss
বিপিএলের প্লেয়ারদের রোস্টিং করেছে অনিবরত।অনিবরত???? এইটা কি শব্দ??? পরের বার ঠিক করে নিও ভাই।
boss apne
কোন খেলা থেকে কোন খেলার প্রশ্ন জিজ্ঞাস করলেন আপা??? :D :D :D :D :D :D :D :D
chopar khaba মাঠে খেলা থেকে বিছানায় খেলা😂
wo wo wo
কোন খেলা থেইকা কোন খেলায় চইলা গেলো 😂
tomato boyzz name ekta channel baje video dey...  take nia notun roast chai... ar bpl er maiyata ekhono ulta palta boka boki kore abar tare roast koren...
ভাইয়া প্রিয়া পাগল,,,,তাই এই সব বলে,?
Is Banglalink Next ?
Vhi ami vhabtase oi apu k ja biya korba tr ki hbaa Allah Jna 
robot k Hang korai disa manush k ki kora  😂😂
Bhaiar kotha bolar speed barai felsen naki?
valo hoice ei roasting ta
😂😂 best roast ever 😋😋
রোবটকে রোস্ট করসে সমস্যা নাই, মানুষ তো না। বিপিএলের হোস্ট দেশি ভাইব্রাদারকে রোস্ট করসে, তারাও মনে রাখবেনা। সবথেকে বেশি লজ্জার ছিল Michael C Hall এরটা। ভয়াবহ!! ইন্টারন্যাশনাল একজন স্টারকে এইভাবে লজ্জা না দিলে হতনা?? ডেক্সটার যে ওনাকে খুন করে মায়ামি নিয়ে যায়নাই কপাল ভাল!! -_-
Nahid Murad best comment ever  I died 😂😂😂😂😂
Hello k BANGLALINK 
Khala hobe mama......
রোস্টিং এর বস🔥
 Give that man a medal
Thank You Sir
vai awesome by the way background music ta lagbe amar
ভাই চরম হইছে
Best roast 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣👌👌👌❤️❤️
😂😂😂
সেফিয়া মনেহয় মরে গেছে.. 😭😂😂😂
darun hoicr bro.........................................
Copied from Salman the brownish
khela hobe Banglalink er sathe😋
Boss You are the great...
Copied from rnar

Excellent
amazing brother❤️😍🖤
osterrrrrrr yoooo
You are great boss
This GIRL come From ফিফি প্লেনেট
Areah vhi vhi vhi vhi
bro apnar youtube channel kobe khola hoise....
ভাই তোমার হাসিটা দেখে আমার হাসিও থামছিলনা,
 ভাল লাগলো
Hahahah 😜😂😂
Hey bro Amar Mamla apur part 2 kothai....????
apni to Oro onk er part to diben bolcilen.... se gula ki ado pabo...???
This is your best video 😍😂
ভাইয়া বাংলাদেশের ভালো হোষ্ট গুলোকেও তুলে ধরবেন একদিন,  আসাকরি এতে ওরা লজ্জা পেতে পারে।
Mamar jore job pele ei obosthai hoy
1st 2 ta host re roast kora thik ee chilo...but 3rd tar otota dosh pailam na :3
মারিয়া নূরকে লাভ লাভ খেলতে! পাঠিয়েছে??
tasheenation vi apni bosss bosss
😂
মারিয়া নূরের আহ উ শুনে আমি ভাবলাম আমি নীল সাইটে আছি না তো? ভাল করে লিংকস দেখে বুঝলাম না youtube আছে!  মারিয়া তুমি কি *ললিপপ* খাও!
Man You are Brilliant!! Extraordinary
fatafati
bhai video edit balo silo
gotokal eita dekhe mejaj ekebare kharap hoye gesilo... issa kortesilo oi host re 2 gale thaprai thnx tahseenation... moner kotha bolsen
Garments  a job  nen😂😂😂selai koren  Desh k unnoto koren
😂😂😂 nice bro...I got angry when I saw that host telling sophia that so many boys have crush on you..that's really disgusting 😕
F**king grammarless English! Dumbi... 😡😤
Ending ta hoy ek er 😂😂😂 next banglalink 🔥🔥😂😂
Englisher mayere bap kore dise :p
sofia r u virjin ha ha ha
পুটকির হোস্ট
তোর ভিডিওর জন‍্য আমি বসে আছি
Vaia please roste munni shaha...
এই ভিডিও দেখার পর আর খাইতে ইচ্ছে হচ্ছেনা
Sufiya hang hoica!😂😂😂😂😁😁😁
Sufiya hang hoica!😂😂😂😂😁😁😁
u always rock💜💜💜
so so  v ery nice video bro viya
 i love you
Best😂
porshu xm aj amr system hang 😂
🐓🐓🐓🍴🍴🍴
👍
Wow. Nice
banglalink coming soon
Valo lagse vaiyaaaaaa
"Please stop hosting. Ai field apnader jonno na. Go to somewhere else. Dorkar holee garments a job nen. Selai koren. Desher unnoyon koren......" 

-Sofia k Hang kore disi.. only we can do this.
Sei hoise... 😂😂😂
bai monta balo koira dila..may allah bless you..
এটা বেষ্ট 💜।  সেই মজা পাইছি 
এটাই কি এই বছরের শেষ রোষ্টিং ভিডিও? 😍
Waiting for the biggest one bro...Btw good hit...u r the boss bhai... keep going
Do you know  kan helal.????
ভাই ভিডিও টা ভাল লাগছে
কান হীলাল😂😂
বাংলাদেশের মানুষ সোফিয়ার উপর ক্রাশ খাবা না। সোফিয়া শুধু আমার। সোফিয়া আমি কিন্তু পাবলিক পেস্ট করতেছি........।
Osthirr...hoise vaai...
I felt so awkward watching this interview man...
বেশ ভালোই মজা পেলাম ভাই😍😍😍
অনেক ধন্যবাদ মজাদার Roaste করার জন্য।আমার স্বদেশি নোয়াখাইল্লা হিসেবে এবং আপনার কাজ এর জন্য অনেক লাইক করি এবং ভালোবাসি আপনাকে.👍💜💜💜
একটা Request যদি সময় হয় অন্তত ১৫ দিনে একটা করে Roaste করেন✌
       Love You Vai💜👌
Just 2Good bro.
সামিয়া চৌধুরীকে নিয়ে একটা করেন ভাই।
সামিয়া চৌধুরীকে নিয়ে একটা করেন ভাই।
carry on bro...
o nice
Thank you vai
bro eta to Rakib vai er clip gulo???  tar idea chilo ei gula video er vitor
eki rokom kmne hoy idea gula duijon er e same
wow😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Dekhar age like
apne je chips er kotha bollen sheta shune uni ask korben: ei chips ki khaoa jay???
You're great vaiya ... thanks for making this video ...😂😂😂😂😂👍👍👍👍👍👍
Next roast may be Next Tuber host by Banglalink....eagerly waiting boss.....
Not sure about the robot but the host surely got  CHEKKA
Vai apni ki I phone X use koren??😮😮
Fu*king questions......👿
Hang koira disey
Vai background music tar name ki
Vallagche bhaiya
Banglalink😂😂😂
u r supperrr....
love u bro..💜💜
Mairalse
vhalo hyse bro
👍👍
What kind of hosting fuckery is this... Bringing shame to our nation...
😂😂😂 most funniest roast ever.......
wow!
এভাবে অপমান করা ঠিক হয় নাই।
এখন এই মেয়ে host এর বিয়ে না হলে তার দায় দায়িত্ব কে নিবে?😎😎
জাতির নিকট প্রশ্ন রইল😜😜😎😂
Ersad mama
এটা ওদের হোস্টিং এর নামে রোস্টিং করার আগে ভাবা উচিত ছিল।
কেন জাতি নিবে, আমরা ওদের জাতীয় বৌ হিসেবে ঘোষণা করে দিব।
Dum host ever...
banglalink
বাংলালিংকে ও ছারলে না
hang😂😂😂
Host:-"What is love?"
Sofiya:-"love is a thing which is not for u"
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
ভাই হাসতে গুলা গেছে😜😜😂😂
Right. I agree with u...
Woooowwww!!!!
Osthir !!!!!!!!
ভাই ভয় পেলে ভয় ভরি দিলেই জয় ।
Host: s*x koresen kunudin...?
Cricketer: nope...! wanna join with me...?
Awesome bro 😍😍😍
abal
pagol era ..eikarone oidin onusthan ta dekhi na ...ajaira
Legend of the Bangladeshi roasting 😊👏
Vai apne etw shera kn vai 😂
ভাই, সোফিয়া বেচারীর এই হাল দেখার আগে আমার কোরামিন নিয়ে নেওয়া উচিৎ ছিলো। এখন কেমন কেমন জানি লাগতেছে।  :v
this roast video is best roast video ever 👍👍👍
& It's also funny 😂😂😂
Good Job bro...Go ahead👍
Great Bro 😊😂🤣we like u..
হা হা হা হা 😂😂😂😂😂
😂😂😂lol😜😜 this was tye funniest roasting of tahseennation 😁😁😎😎
with a very good message 😊
Shali gore parai pathaiden valo income korbooooooooooooo
good job system hang kore dise 😂😂😂😂
You missed Saju khadem's hosting. He is the second vulgar host I have ever seen in Bangladesh. You know whos the first one right ? haha *Bondhuu*
Wow moja pelam
Hanson Robotics bangladesh er bepare ki chinta krtese allah jane!!😢😢😦😦
ভাই ভিডিও টা দেখে আমার বলতে ইছা করতাছে (আপু এক গ্লাস পানিতে ডুবে মর) আর ভাই আমার মনে হয় আপু জন্য সোফিয়া কে ঢাকা রাখা হয় নিয়।।
Next tuber 😂😂
Every time i see that video, i feel really sad about her. Why God gave her a quarter brain ! 😞
Kon khela theke kon khelai chole gechen...nice Dialouge
amr ekhn oi radbi rezar moto bolte iccha krtese ...egulo kibhabe shomvob ..egulo....egulo :P
bro valo lagse
I am laugh most after see this video
ai video gula unlike kore kon abal..
আমার মনে হয় এইটা নকল!!
shear nh kre prlm nh
i love you viya..... Bangladesh k apine agiye nite prben....
ভাই এই খানকির বাচ্চারে লাত্তিদিয়া বাহির কইরা দেন।
এরা নকল করে পাস করা ছাত্রী। আমার ছোট ভাই ক্লাস ৫ম শ্রেনীতে পরে ওর চাইতেও ভালো ইংরেজি বলতে পারে।
BHAI  GALI   DIA....NIJER   ..PORICOI  DIA   DICEN......DONNOBAD....😒
gali diyen na..thak
Joss hoica vaiya
ভাই এবার কিন্তু আপনার চুলের কাটিং টা ভাল হইছে।
Michael c hall er competition Nia fb te onek Dexter fan anger express korsilo oi time , Ami serial-Bangladesh group e silam oi time , oi host er BF eshe request Kore thamaise genjam😝 , vai unprofessionalism na ,kader job dei dekhte Hobe , intelligent person der job nai😂. eitai reality.
jalaiya koila koira falailo
eita dekhselam tarpor gali dsilam hala koi theke ashe egula
😂😂😂😂😂
Nice vaia
jotil
"Crush  on   u"....ki  question  😂😂😂
love it bro
very nice 
onk valo laglo video ta....
boss 👌👌👌😍😍
Bon ti ghume chilo hishab chilo nah. :3
One of the dumbest host😂😂 sera hoise bro 👌
Maria nur na oita?   😂😂😂😂
Only swag father is tahseenation
Tahseen Bhai..!! 
Purai fataye disen!!
xD
One of your best video!
All these hosts must be stopped.
Yo nextuber tui next 😂
I agree with u Tahsin Vau
xoss! keep it up bro
vai joss
scripting vhalo hoise
Bro I was just waiting for this
You are absolutely right .
হা হা হা, মজাই মজা।
most funniest roasting man 😂😂😂😂
osthir akta rost...👌
I never felt so ashamed in my lyf.. She just ruined everything..my goodness!!! I hope she knew she was representing Bangladesh in front of the wgole world.. Sad..really sad!!
good point about investment in r & d. chartro ra rajniti kre time pay j innovation krbe?
chatro lig may der pitalo rajshahi medical a te 
koi apnio to roaste krlen na bohut to roasting roasting kren 💀🔫
A japanese commoner can speak more fluently than her AWKWARD at its peak !!!!
ভাই ভিডিওটার অপেক্ষায় ছিলাম। থ্যাংক্স
জি ভাই...  এরা ফাকিং আধুনিক নারী
ভাই, এইটা বাংলাদেশ। প্রোডাকশন এর সাথে এক রাত কাটাতে পারলেই সব হওয়া যায়, এমন কি ____|
ha ha onneQ moja pice bro?????
Thumbs Up
বন্ধুরা প্লিজ আমার চ্যানেল এ সাবস্ক্রাইব করো এবং আমি ও আমার গান শুনো!..
Zakir Hossain kon chanel
Zakir Hossain boro hoye arijit hobe...😊😊😊
তুমি আবাল।।।☺☺☺
free te kmne gan shunbo😂😂😂
haha apal a bore gese
ভাই এরা সবাই হচ্ছে over smart pagol.
Ha ha ha vai.. thik bolcen
vai sei hoice....continue plz
vai bpl er subjecT golo mojar chilo ha ha ha ha ha
দৌড়া বাঘ আইল
How you like AAA  !!! 😂😂😂😂 aita best chili bhai....  😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 ... ❤️❤️❤️❤️
That smile after saying,"Banglalink"
oh!guess what?I did the same!😃
Good job broo..keep it up
তব্দা মাইরা গেছে =D
ছোদনা হয়া গেছে সোফিয়া😜😜😜
Nice
awesome brother
proud of you sir
প্রথম কয়েকটি লাইন পুরো হানিফ সংকেত এর মত হইছে ব্র!
bhai moirra jaiam😂😂😂😂
ভাই হাসতে হাসতে পেট ব্যথা
cringe :3 >_<
background sound ta change koren, kotha valo kore bujha jay na, r na hoy background sound er volume ektu komai raikhen. Please
Sophia be like,
SHUT UP, BITCH 😂😂😂
English class bunk dile ja hoy..😭😭
hahahahaha.  Sofia আর মায়রে বাপ
where is ur hair?
কাকে(crow) নিয়ে গেছে!😒
This kind of host come from by sponsor choice. You know bro, they don’t care what the world or people thought. They believe they are smarter than you & me.
দাদা সে কোন খেলা থেকে কোন খেলায় চলে গেলো।
she ekta humba🐄😂
Nice intro bro
am really feeling ashamed for those hosts. bideshi ra je okarone amader k thuthu mare na ta aj bujhlam
ভাল হইছে ভাই!
khaya disen pura vaii.. salute .. :3 :v still hashtesi.. oidin onar question shuina hashchi ajk apnar roasting dekhe.. :v loved it
best of luck bro.....go ahead
bro,, ami cinta kortecilam,,, apnar vedio ta astece na ken,,,.ভাল্লাগছে,,ভাল্লাগছে ভায়া,,,😃😃😃😃
Bondhu tui next 😁
Banglalink next. BTW last look ta xoss cilo vaiya
লাস্টেরটা চরম লাগে মামা
oohh at the end😍
banglalink😉
Bondhu tui next 😁
Vai valo ekta issue tule dhorsen...
ভাই আপনি আসলেই একটা পিচ
থেনক্স
গ্রামারের মায়রে বাপ করে দিছে!😂😂
বেস্ট লাইন।
Rini Sikder ok apu, done.👍
Kazi Oliur Hossain প্লিজ ভাইয়া আমার চ্যানেলটা সাবসক্রাইব করুন
True dude awarkard host
Darun hoisa vai ....
👌👍👍👍👍👍❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
hostin na koira abal ra riksa chalay le pare😂😂😂
Onek falto host lyf e dekhi nai
বেশী smart হইতে গিয়া ক্ষেত হইয়া গেছে! না বুইঝা কিছু করতে গেলে এইরকমই হয়
bal pakna parle salman muktadirer bal cire dhaka
Osthiiirrr puraa...😍👌
Thanks tahasin viyaa
Vai carry on
hehehe
osthir bro :)
হাহাহা
Rini Sikder ok mama
YOUTUBE BANGLA BORGUNA প্লিজ. ভাইয়া আমার চ্যানেলটিতে সাবসক্রাইব করুন
খুবই মজা পাইলা
xox
We need hosts like Maria Noor, Munmun & Nabila.😐😐
ভাই চালিয়ে যান
ending was best bro ....
মেয়েটা বদমাইশ শুধু লাভ ও বিয়া বিয়া করে...........পারলে তাহসিন ভাইকে বিয়া কর..... বুদ্ধি বাড়বে
nice guru.....
R.I.P English 😆
R.I.P questions 👏
NEXT Bangladeshi Phone Operator!!! 😂😂😂
what is that song at the end of the video!? *_*
amr chuler host kore......but tmr roasting Xoss
Vai re😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Life e atto moja konodin painai 😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Ostir roasting......tahseenation bhai
Lol i cant take it anymore aww so embracing 😒😒😒
এসব নকল আর ঘুষ এর পরিণাম ।
Love Vai Love
Eida e amader desher reporter ar host der shomossha. 
Legand hoite gia pura logic r mae re baap koira dae
good bro
BOSS .....gd video .
Bpl is hiring host. requirements:
1. Be a female
2. Be a sexy female
3. Very nice
You're hired . 😂
Vai Love You Brother  😍😍😍
Bro i wanna start a youtube channel. Give me some tips. Plsssss
Roasted ✋✋✋
Good one :p
ja dekhlam........
Hacker er r dorkar hoy nai ai Roboter system hang korar jonno. Well done !!
vai annere selut kori anner moto roaster r khuji kono ane han zaitona 👏👏👏✌✌🙊😍
osthir......hoise....ar nxt ta taile Banglalink.....khela hobbe
😂😂😂😂😂😂👌👌
nexttuber ke khaiya charbo😂😂 khela hoppe
khulna titans আর Dhaka dynamites এর খেলা হচ্ছে কিন্তু আমি বিয়ে করিনি। লাবিউ Tahseenation 💜
TAHSEENATIOÑ ROCKS
সেই হইছে রোষ্ট...
Banglalink next Tube     ......
১২কোটি টাকা খরচ করার চাইতে দেশের গরীব মানুষ গুলোর জন্য কিছু করাটা যুক্তিগত ছিল। টাকা উড়ায় তারাই যারা অনেক ধনী।।কিন্তু আমাদের দেশ এখন ও অনুন্নত! নামে মাত্র উন্নয়নশীল!
ভাই আপনি এগিয়ে যান।আপনার সব রোস্টিং is the best.....
Roastad😂😂😂😂😂😂
Hahaha moja pailam bro,,
How you like aaaaa!!!!!???
Wtf😂😂😂
TahseeNation Bro Nice too meeting you 😂😂😂
Bhai sofiar por players ra o busted by oskar bijoi e piya...amio engjeri padi😅
ha ha ha😂😂😂
gordhob ta sophiar matha tare noshto kre dise...😂
sophia bechara...😂😂😂
overacting overloaded 💃
Hehehehe valo lagcea ai Rostering video ta
Bro u just blow it....Just Joss....When i was see her interview i was thinking what the hell was she talking......Keep it up bro....
recording voice amar andriod ta valo answer dey 🙃
ha ha ha ha ha
love from iran
Hashte hashte goragori obosta....
Sofia basted😂😂😂
Vai reply den kmn acen?
Ha ha ha ha just wow  ...
Bhai comillar supporter sure....
Next banglalink.
brother,,
I like that...😃😃
its no1 roasted video
Wonderful
do you hear that banglalink
খেলা হপে বাংলালিংক!😂😂
I'm so pissed off at this girl right now! How couldn't she prepare herself for such a big event? Even if she could speak English very well, still those questions were so dumb and cringy!
this is not perfect roasting,brother...we want to see variations in your roasting video...however,I am a die hard fan of you...I want you to make a roasting video on Tulip's (grand daughter of our honorable prime minister) hypocrisy
ভাইয়ার ভিডিও শুরু হওয়ার আগেই লাইক দেই 😍😍💜👌👍
muhahaha 😂
dhoner bangladesh chudi
ঘরের চালে কাক
আমি তো অবাক।
হাহাহা,,,,ভাল্লাগছে
হাহাহা।
এরাই ডিজিটাল বাঙালী
Vhai😂😂😂
ভাই অনেক মজা পাইলাম।
vai onkk hashlam.. ar partechi na... meye ta mone hoi khan helal er mithila...
*dorkar hoile garments e job koren* 😂😂😂
ভাই একদম সত্য কথা বলছেন ।
I saw the interview live 😂
Good job...
ভাইয়া এই বছরের সেরা কিছু ট্রেন্ডিং টপিক নিয়ে একটা ভিডিও করেন এবং একসাথে এ বছরের সবচেয়ে বড় রোস্টিং করেন ওই ভিডিও তেই
system hang hoye gece 😂😂
ha ha yes bro
Xoss Vai...
Hang hoe gese 😂😂
Banglalink :P :P Tui Next :p :p
onk bhallagse
Sob Jisu Invest na korle hoy na okk...intetenment poyojon
😂😂😝😝👌👌👌
Oy vai tmi din din onek shundor hoiya jaiteco😍😍😍
Yoo Banglalink khela hoppe eibar 😁😎
superb
বাঘের বাচ্চা Tahsee Nation...
Tahseen Vai the ajaira ltd k roste koren
"It's a cricket.."
.
before pointing your fingers at somebody make sure your hands are clean.
moja pailam.
1st time comment korlam... joss.. ekdom.. kon balchal der host krche bujhlam na
Sophia was like wtf -_-
U are bosssss........ 💜✋👍
Josh
Tara mone hoy rate youtube a ''Gopal Var'' & ''Oggy'' dekhe smart howar jonno!!!!!!
vaia,valo chilo
Vy SEi mja pailam tnx vy 😊
👌👌👌
onk hashlm bro... well done
Next Banglalink 😜😜
সুন্দর কথা কইছে ভাই ✌
আপনি কি বিয়ে করেছেন 😂😂?
Superb hoyeche. 16 crores dhulay mishay dilo vhaiya.
আবালে কি কয় ইংলিশ চোদা
Amon question korsa system hang koira falisa!!!!!!!bangladeshi are best😁😁😁😁😁😁😁😁
pagol
ইংলিশ কুত্তা বাংলা বল আবাল
halar pola..apni kare niye kotha bole,,,,halar pola,,,,apni janan oi hoster k,,,,,,tui kokhno parbi okne jaite...gasos to bides,,,,toilet poriskar kore koi ta english maros r vab los na,,,,,,,,,,kotai to tik moto bolte paren na,,,,,,humayun ahmed er akta kotha boli tore,,,, (ami  kar somporke kotha bolteci tr somokokho ami ki na) halar pola or bckgrnd janos,,,,,,#### onno k roast korer age nijer dike taka te hoi,,,,,####
এইসব আবাল গুলারে মহাশূন্যে ফেলে দিয়ে এলিয়েন দিয়ে ধর্ষন করানো উচিত 😬😬😬😬
vai sei hoisey
Seii
I'm
ur big fan
via
love u via
aaaaaaaaaaaa🎤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
are you a robot!?
: yes I'm but are you even human 😂
kobita ta silo joss
Banglalink next youtober.. Next.. 😊
বেচারি নিরীহ সোফিয়া।
Good job brother..really was waiting for some youtuber who will roast this cheap interviewer..thanks for doing that bro..loved this roasting...
আসসালামুআলাইকুম!খান হেলাল সাহেবের ইংলিশ টাই বেশ চমৎকার😁😂
বাংলালিংক বন্ধু তুই নেক্সট 😂😂😂
এটা ভালো ছিলো  ভাই....
ha ha ha...  vai moja pailam
hair is where head or .....😂😂😂
*Rip English.........*
n.r. annie hair is where you know better!
bro,apnar videote ki love react dewar option nai ????
Tahsin Bro , I agree, They are Roasting, Roasting themselves and The whole Bangladesh in front of the whole World.
সাবসক্রাইব করেই ফেললাম আজ...  গুড জব
Well said tasneen, i think ur videos have a purpose. Pochano is something Bangladeshis like a  lot and giving  a message within roasting adds that extra bit of purpose. yes u r right, the whole media sector is full of these kind of  maniacs. Look at the quality of work we had  in the early 90s in television ( kothai keu kei, and other tv shows and the presentors during that time. And what we have today, this is Bollywood inspiration, and when our hosts delivers it, the end result is even worse. But keep up the work, i think this mght open eyes, at least, to some media dumbs
Omg!😁😁😁😂😂😂
valo cilo...brother.. :D :D
😂😂😂😂😁😁😁😁😁
great
Shelai koren 😂😂😂 epic line
josss chilo 😂😂😂😂😂😂😂
motherfucker host 😒
চিন্তা কইচ্ছি ওগ্গা রোবট বানাইয়াম....আর রোবটের নাম দিয়াম তাসিনেশন

সবছেয়ে মজার ব্যাপার হইবো রোবটে আংগো নোয়াখাইল্লা ভাষায় কথা কইতে হাইরবো  💜

তাসিন রাকিব ভাই প্লিগ হেল্প মি
আমি বাজি রেখে বলতে পারি যে এরকম হোস্টের চেয়ে অনেক দেশি ইউটিউবার ভাল হোস্ট করতে পারবে
গতকাল ওই হোস্টিং দেখার পর মনে মনে আপনাকে কপ্লনা করছি, ওই লেডিকে সাইজ করার জন্যে।

ধন্যবাদ
Great topic 👌✌
আবাল host টাকে আগে ইংলিশ শিখানো উচিত।ওর স্টুপিড প্রশ্নর কথা বাদ দিলাম।ওর যে ভাঙ্গাচুরা কান হেলাল মার্কা ইংলিশ, তা শুনেই সোফিয়া হ্যাং করছে।
Is that girl alive who hosted Dexter? Or she is dumped in burigonga xD If not! She should be.
first
না ভাই ক্রিকেট ও খেলা ওটাও ক্রিকেট
Vlo Hoise Vai
বাংলা কথা বলতে পারেন না।নাকি কথায় কথায় ইংরেজী বলে নিজেকে ডাবল সেলিব্রেটি বুঝাতে চান।
এই ভিডিওটার অপেক্ষায় ছিলাম ভাইয়া
Nice meeting you
Thnx tahseenation for roasting that stupid host of sofia......moja pailam
Previous intro ta better chilo
ভইরা দিসে..😂
Do u eat something?  
Wahhh!!! 
Yaahh I just charged myself..😂😂😂
Sofia...I want to ask you some personal q.u.s 😂😂😂
Robot re personal q.u.s kre 😂
ai reportarer name ki???
hahahahaha,,, maje pelam vai,,,,
রোস্টিং বলো,আর ফানি ভিডিও বলো..এইটা বেস্ট ছিলো 😂😂😂👏

আর ইন্ডটাইমের কথাগুলো শিক্ষনীয় 😊👌
দুনিয়া জয় করে শেষে বাংলাদেশে এসে ফুস হয়া গেছে 😂😂😂
hahaha kan halal best
banglalink.. yoyoyoyoyo..yes brooo
moja paisi vai.
😂😂 এ কেমন ইংলিশ
sofia ate টাসকি and then her system hang হয়ে গেসে😂😂😂
সাংবাদিক questions was like সোফিয়া is a criminal...সোফিয়া কথা বল😂😂😂😂
Banglalink nxt YouTuber get ur butt rdy for the biggest blast 😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂
Bondhu Tui Next Banglalink😂

সামনে কিছু ধামাকা হবে😂
গুরু তুমিই সেরা 💜💜
সোফিয়া বেচারী ঘুমে থাকে তার হিসাব থাকে না
Tahseenation bro  CA comedy tv ta aktu dekben please
এবার ঝালটা একটু বেশী... এটা সত্যি অনেক গুরুত্বপূর্ণ একটা বিষয় ছিলো, এখন এই বিষয়টা অনেক বেশী লক্ষ করা যায়। Presenter এর nonsense Type কথা বার্তা।
আমিন ভাইয়ের পুরাই মাইরালামু
Amin YouTube Action "" vai arek chamuc kheys bollenna kemon hoice.?😂😂😂
Amin YouTube Action via...andokos ar aro episode cai...oi gula josss hoi😅😍
Amin YouTube Action vai gandul er cate aktoo kota bulte cacci😂😂
Amin YouTube Action  nirob na tahole kichu video banan vai
ঠিক বলেছেন ভাই!!!!!
kon khela theke kon khela aita best chilo
মজা হয় নি,,,
Bro this is so ridiculous 😂😂😂😂
ভাই এরকম জিনিসই বাঙালিরা খায়। হোস্টিং ঠিক করার আগে পরিচালকই বলে দেয় এরকম প্রশ্ন করতে, যেন ভাইরাল হয়।
ভাই উনি মনে হয় futurama দেখে তাই ভেবেছে Sophia মদ খায় just like bender.
Apner ei ekta Roasting e bhal lagse :')
Next Rost Sei Hobe .....😋😎😋
Love You bro,Love you..You Are just Amazing..
Best 😂😂😂👌👌👌👌
thanks for this video bhai??
Correct bro.
This is the 3rd time um agree with u bro....i have same thought about the representative of Bangladeshi media....they should take some lesson before doing something for Bangladesh....
Its really shamefull when peoples from other country see's this kinda hosting on international tv...
sofiya eat rice......lol😁
vai best silo...
do u eat something 😂😂😂
Michael Er hoster roast ta ki Salmaner theke copy marse?
😂😂😂Roasting....
XD 😂
Wow!Like dite chai ni but video  dekhar por na diye parlam na😍.
গার্মেন্টস এ যান, সেলাই করেন,😂😆 দেশের উন্নতি করেন✌ ঠিক বলছেন ভাই।😁
Next e Banglalingk 😂😂😂
You are great
These hoster should be pushed into Jahannam 😊
গোষ্ঠী উদ্দার করে ছেরে দিয়েছে।
😀😀😅😅😅😅
Classic boy hum..😂😂
Ha ha ha tahsin vai u rockzzzzz bro
vi apnr video regular chai😍😍
boss first time onnek
vhalo lagse...
eyta ki cilo... 🙁🙁
This was the best☺
আমারে ভাত দে 😂😂 ভাত দে ভাত খাব 😂😂😂😂😂😂😂😂
boss you are right
right
মেয়েদের সুন্দর্য দিয়েছে কিন্তু কমন সেন্স একটু কম দিছে।
well said brother 
appreciate it
অস্থির হইসে ভাই!! হাসতে হাসতে আমি হ্যাং খাইয়া গ্যাছি! :v
sei sei,,,,1 er mal apne vai😍😍
brother .ei video ta onek Best cilo
bro you are seriously best👌
How u like aaaa how u like aaaa oooo 😂😂😂😂😂
amio jokon oi metar hoating dekse tokon amaro matha hank kaiya geselo
Next roasting banglalink next tuber niya Mone hoche.
Last line😅😅😅
The laughing pepper amaro mne hoisilo😱😱😱
love u bro...
ভাইয়া মজার টিভি কে আবার কিছু করেন প্লিজ,,,,
(সেলেব্রিটি আড্ডা) বালের শো,,,,যেখানে আবাল চুদা কিছু বাল ছাল ধইরা নিয়া আসে,আইনা নিজের চ্যানেল এর সাবস্ক্রাইব আর ভিউ বারায়,,মাঝখান দিয়া আমরা ওই বাল ছাল দের অত্যাচারে অতিস্ট হইয়া যাই,,, ওই বাল ছাল দের যদি ওর চ্যানেলে না আনে,,তাইলে এই সমস্ত আবাল গুলা এত টা ভাইরাল হইতে পারে না,,,পুরা ইউটুব আর ফেসবুকে ওই বাল ছালদের আবলামি ভরা,,,,
আপনার কাছে আমি দুই হাত ধরে রিকোয়েস্ট করতেছি,,প্লিজ মজার টিভির (সেলিব্রেটি আড্ডা) এই বালের শোর কোন বেবস্থা করেন,,,
মাথা অতিমাত্রায় গরম তাই এইরকম ভাষা ব্যবহার করছি,,,যেন মজার টিভির চোখে পরে,,,
another fact is, when she was interviewing Sofia,  at that moment our honorable minister Zunaid ahmed palak was also there...
vallagche vai...😂😂😂
osthir...hoicay vai
Vhiya sofia k j host korsa oi host hoito rajnikant ar robot movie ta daikha aisa host korsa bt bhiya apnar roset joss
ধন্যবাদ ভাই হাসানোর জন্য😂
Best finishing 😂😂😂
osthir...hoicay vai
hair on butt..
অরে,,,,,,,,গাইরালাইছে রে,,,,,,,,,
কি বিনুদন
eita vlo chiloh😆😂😂
dumbest nation na, dubest generation
R8
hahaha bangladeshi journalist
আপনার অনেক ভিডিও দেখছি, কিন্ত সাবস্কাইব করি নাই। আজকের ভিডিও এতই ভাল ছিল যে আমি সাবস্কাইব না করে থাককে পারলাম না।
Good one 😂😂😂
"Make Bangladesh Roast again"... D. Trump....😂😂😂😂😂
ei meye kivabe anchor hoite pare vai....
that's why getting job is hard in Bangladesh
Next -a banglalink roast hobe , Yess ami ak poda hoileo khushi hoisi , karon ami banglalink ke dekhte pari na , banglalink ora addvetise diaa ato famouse hoise ora hoilo chirontor batpar , abar banglalink ora NEXTTUBER namer akta compitition khulse , ashole banglalink next tuber namer kisu nai ai shob holo banglalink er youtube channel -er subscriber baranor jonno kortase , kintu banglalink next tuber -a duniaar  batpari hoy i'm 100% sure .
Bangladeshi boys crush on Robot?😂
😂😂😂😂
Haha vai awesome hoisay
Apni thik bai
ভাই আপনার বিড়িও গুলো অনেক ভালো লাগে
omg ,,the finishing😎😎😎 like a boss,, RIP banglalink☺️😋
Boss 😎
Kisu bolar nei Bhai
Shophia 404 not found
Vi ya bangali kabar khota chinta kora na modern hota cat😵😵😵😷😷sofhia😱😱😱😱😭💩💩😹😹🙈🙉
Vai apni ato kotha bolen tar pichone ki hoy seta dekhte cai...mane apni ki kotha bolar smy hasen na??kotha bolar smoy atkaya jan na??
Want to know.. 😊😎
Good job
Tasin bhai knock din plz amk 😖
I can't take this no more 😂😂😂
Dislike tarai dise  jader roast kora hoice
aro taratari video banan......atto wait korta pari na
..💜💜💜💜💜💜💜
ভাই অাপনি পারেন ও..💜👌
Hi Boss,,,Joss Roast
Ha ha ha
Ohhho!!!! next banglalink next tuber majjjjhaaa hobo
Kan helal can speak better english then  her
Baaaaler host
সেরা সেরা ♥♥♥♥♥ 

সোফিয়া শেষ

বাংলাদেশি হোস্ট rocks ^_^
হোস্ট করতে যায়া রোস্ট,কেউ মাইরালা
bangladesher maire bap koira desa ra ai host a 😆😆😆😆
আমি ভাবতেছি তাসিন ভাই কোন খেলার কথা বলছে এই খেলা থেকে ঐ খেলা হা হা হা
haha
কি বলবো ভাই? ভিডিও দেখে তো অনেক ভালো লেগেছে। আর ভিডিওটা বানানোতে অনেক খুশি হয়েছি, কারণ বাঙ্গালীদের ভুল ধরার জন্য এরকম কাউকে দরকার্।
😀😁😁😁😂😂
Full of comedy...😂😂😂😂
mindblowing ... ai friday te tmr roast ta vlo cilo tai kheye moja peyeci ... i wish every friday u treated us with various types of roast ... thank you from samination
এগুলা খাঙ্কি মাগি ভাই
ভাইয়ের ভিডিও এর ইন্ডিংটা দেখে মনে হইছে যে Banglalink next youtuber এই শোটি নেক্সট রোস্ট হবে😂😂ভালোই হবে,,,দেখার অপেক্ষায় থাকলাম,,,যদি সবাই একমত থাকেন তাহলে কমেন্টটিতে  👍  👍 চাই।
Know Everything 👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
রোবোকে হ্যং করার জন্য পারফেক্ট প্রশ্ন - do you eat rice!
Omgosh 😂😂😂🔥
i am sorry But ami video ta dekte parbo na astagfirullah Ejjot shes
You love you look? 😱😱😱😱😱 ভাই আমি ইংলিশ শিখতাম চাই 😂😂😂
apnake paknami korte k koise
সুন্দর গঠনমূলক বলেছেন ৷  বাংলাদেশের ভাবমূর্তি যেভাবে নষ্ট হচ্ছে তা একমাত্র আপনিই তুলে ধরেছেন ৷ ধন্যবাদ আপনাকে ৷৷
Hahaha...xoss roast..😂😂
Ai bal chal english ar jonno   jonnoi Amra agata para ni
তবে ভাই সোফিয়ার যে  প্রশংসা করলেন তা সে অতটা ডিসারভ করে না, এটা থেকে কত ভাল ভাল রোবট আছে তা নিয়ে এত লাফা লাফি হচ্ছে না,  আমাদের প্রধান মন্ত্রীর নাত্নির নাম যে সোফিয়া সেটা গুগল করেও ৫০% লোক বলতে পারবে না, হাতে ধরানো প্রশ্ন লিস্ট থেকে যা আস্ক করবে তারি ভাল আন্সার কেবল সে দিতে পারে, সব কিছু যে সফটওয়্যারের খেলা সেটা বুঝায় যায়...
এই শালীরে যে কোন শালা chance দিছে host করার? 
আমাদের দেশ টাকে বেইজ্জত করার জন্য এরাই যথেষ্ঠ......
Tahsin vai এই শলী  গুলারে আরও পঁচাও, please......
কোন রকম home work ছাড়াই এরা hosting এ আসে......
Hahaha bhalo lagse 👏
Bangladesh  a ki  ar kono host silo  na............😂😂😂😂
😀😀😀😀😀😀😀
' Garments e job koren, Shelai koren,... ' best ever roasting speech bro. Hats off. Really a great content there :)
ato cringy video banaisen kmne.
ভাই, উত্তর কেন দিতে পারবেনা বলেন?.প্রথম দিকের প্রশ্নে মানলাম সমস্যা ছিল কিন্তু পরের গুলো তো ক্লিয়ার ছিল।তাই না?.সে যে টাইপেরই হোক উত্তর দেয়া উচিত ছিল নয় কি??
জানি উত্তর দিবানা, তুমার ধান্দাতো ভিউ আর সাবসক্রাইবার পাওয়া।
made my day😂😂❤️❤️
Have you...??? 😯😯😯 noo amr bf shunle marbe
that what i was thinking😋😝😝 u ll rost this rpotr😝😂 give me a hug bro😋😎
Haha bro ..
Moja paice....
it was awesome!!
Ha ha ha ha ha English best clo
Banglalink?! Next Tuber?!! .....
RIP inglish 😝😝
Joss bro😂😂😂
joss vaiya ...😂😂😂
Sofia Sofia .. sonte sonte life ta boring hoye gece .. balll er robot
moja. pelum...tn bro....hohoho
this video should be dubbed in English
Do you eat something ?
- ganja khaisi
জায়গা মত ভরে দিছেন ভাই , আমার ও অসহ্য লাগছিল ইন্টারভিউ টা দেখার সময় :3
habbi moja pailam bro
এটা নিয়ে আমি ভাবসিলাম। আর আপনি রোস্ট করে দিলেন!
😂😂😂 ore kopani
Host :  Sophia, do you wanna fall in love?
Sophia: Never biaatch. Can you please STFU -_-
Bro, what is love?
eita sera chilo, bapok binodoner sathe shikkhamulok message, keep it up bro, really appreciate this vdo (y)
best😍
Great job...........Boss........
Best roast ever 👌😂😂
go ahead bro...
what a hosting 😂😂
Bangladeshi boys cursed on u
josh cilo bro..
একটা কথা কি জানেন ভাইয়া?? এরা হলো সার্টিফিকেট এর পেছনে দৌড়ানো কিছু অশিক্ষিত মানুষ।
Apnar kothaey logic achhe
সুন্দর  কথা
Murad Shaheb ri8
কান্না করতে ইচ্চা করে এদের ইংলিশ শুনলে
Tahseenation vaiya roasting ta joss chilo but BPL ar clip ta RnaR rakib ar chilo same thing nia  roste korsilo description  a unar kisu tho ullakh koran nai 😑😮
Rashed Hossein bhai BPL ki kono নির্দিষ্ট youtube channel e dekhay??
Rashed Hossein, BPL ki clips or kemne hoy? Got it from some other channel.
কিছুই করার নাই। অতিরিক্ত শিক্ষিত হলো য্ হয় আরকি
Banglalink will be roasted 😂😂 nxt episode...
Upokari video...ar BD te onek lobbying er madhome ai chakri hoy tar notija e ai host ra dekhaise
wow Your Bast..... Onak onak doya roilo....bro
Vai Sofiya je oi host re piday nai eitai to onkkkk....😂😂😜😜
syed opi 😂😂😂
😹😹
syed opi 😂😂
lol shotti
রোবট সোফিয়াকে নিয়ে ভিডিও বানিয়ে। ভাই আপনি আমার মনের আসা পরুন করছেন।
ধন্যবাদ ভাই আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ।
Investment er point ta valo laglo :)
This is Bangladesh BRO........
joss
Lmao 😂 tahsination bro Beware of these host🙏🙏🙏
ader karone Bangladesh er opoman hoy
Perfect
Great brother
ভাই সকল রোস্টিং এর থেকে এইটা বেশি ভালো হইছে।
faltu sob hosts....👿👿
vaia apne bolsilen paranormal activities ar 2ND part diben.. kintu dilen Na,.
হা হা হা
102 jon host dislike dse 😂
u awesome bro...
নেক্সট ইজ বাংলালিংক!
ha ha
Next tuber next 🔥🔥
nice to meeting euww..............what the shit was tht....!!!!!!!!!!!
Aaaaguuun🔥🔥🔥
ha ha sei boss
গুষ্টি উদ্ধার করে ছেড়ে দিয়েছে 😂
জোশ হইসে!!!!
আরো বেশি পচানির দরকার ছিল
BHAIYA  UR CHANNEL IS GREAT I LIKE IT BUT I HAVE BEEN SEND ONE EMAIL TO U PLS  CHECK IT :)
Next roast hbe banglalink.
Boss gave a clue 😘😍
ভাই,তোরা কার আন লাইক দিস।
Best One..  💜
Dhaka Dynamites r Khulna Titans er khela cholse .
Apni ki biye korechen ?😂😂😂😂
আমি তো নিজেই হ্যাং হয়ে গেলাম...
Sophia re ganja khaway diche....
gramarer mare  bap😂😂😂😂
viaa ami tmr sob episode dekhi ebong khub valo lage,go ahead
ভাই টিউলিপ সিদ্দিক কে একটু রোস্ট করা যায়না......?
plzzz aktu "koyra" ছাইরা দেন....
I was just waiting to watch these hosts are being roasted! (y)
Hahahahahahaha mal akta 😂😂😁😁😊😊😊😁😁😁😁😁
who is the host by the way?
You are always best....
xD
Vai tomar hasir style ta joss r hmm videor last e jokhon e tomar ai hasi dekhi na tokhon e buijha jai karo ma bon ek howar video aste jasse sigroi 😍😍😍
রোবট সোফিয়া যদি বাংলাদেশ সম্পর্কে এতো প্রশ্নের উত্তর দিতে পারে তাহলে রোবট সুফিয়াকে আরো কিছু প্রশ্ন করার দরকার ছিলো abal host 😈😈

 1, বাংলাদেশের রিজার্ভ  চুরিতে কোন বাঙ্গালীর হাত ছিল?

2, বিডিআর বিদ্রোহের মূল হোতা কে?

3, সাগর রুনির হত্যাকারী কে?

4, গুম হওয়া বিএনপির নেতা কর্মীরা কে কোথায় আছে ? 

5, বাংলাদেশের মানুষ বর্তমান সরকারের  উপর সন্তুষ্ট কিনা? 

6, দেশের মানুষ নিরপেক্ষ নির্বাচন চায় কিনা না? 

7, 10 টাকা চাল এদেশের মানুষ পায় কি না?

8,  5ই মে শাপলা চত্বরে কত জন মানুষ প্রাণ  হারিয়েছে ? 

9, কোটি কোটি টাকা খরচ করে বিভিন্ন স্থানের  নাম পরিবর্তনে বাংলার মানুষ কি পেয়েছে ? 

10, সরকারি দলে কোন রাজাকার আছে কি না ? 

11, নোবেল পুরস্কার পাওয়ার জন্য কতো টাকা খরচ করা হয়ে ছিল?

42 বছর আগে যার মৃত্যু হয়েছে তার খবর যদি সে যানে বঙ্গবন্ধুর কন্যা । 
যেহেতু বাংলার মানুষ জানে না প্রধান মন্ত্রীর  নাতনির নাম সুফিয়া কিন্তু রোবট সৌফিয়া জানে তাহলে এই সব প্রশ্নের উত্তরও তার অজানার কথা নয় ।।
you are awesome!!!!!!
Bujlam na, ader chance dai ken host korta?😡😡
Love You Boss,,,✌ Aro Video chai.
oooooooooooooooooooo. supeeeeer bro suppeeeer. Now this is called roasting!!! 😂😂😂😂😂😂😂😂 waiting for the next one!
These Illiterate Host Are Really Awakward, They Are presenting Us as a dumbest Country.
We Should Kick out as soon as possible.
আমি  হাসতে  হাসতে  মরে  যাব😂
khan helal re oh dukai dila :-D
"Good job. System hang kore dise"    Damnnn... 😂👏
The best roasting video I have ever watched on YOUTUBE.funny+interesting. you,your style n talk n ideas made me subscribe to you quickly.
Awesome u r !! Ajonnoi bd ato ta unnoto... ashob manush k highlight kore r jada wise .. intelligent tader kono value e ni ai desh a .... bt heads of to u 😊😊😊☺☺☺  really genius u r !!😎
joss bro you are best 😜😜😜😜😊😊😊😊😊😜😜😜😜😜😜😊😊😆😆😆😆👌👌👌👌✌✌
কপা সামসু
VAI AJ KER [ROASTED] TA AMAR KACHE OSTHIR LAGCHE CHALIYE JAWO BRO.[ THANKS FOR AWESOME AND OSTHIR ROASTED VIDEO  DEWOAR JONNO]
that's why people subscribe your channel, like your page and share the videos
because you deserve it.
great bro 😍
গার্মেন্টস এ জব নেন...... Epic 😂😂😂😂
Intro ta xoss hoise
আমার বাসা থেকে bus stop যেতে দশ মিনিট লাগে
তাহলে আমার দাদার বয়স কত?
ভাই শাকিব অপু নিয়ে একটা রোস্ট চাই✌✌✌
১ কেজি গাজা খাইলে ও কোন মানুষ একটা রোবট রে এই প্রশ্ন  করতে পারতো না 😡😡😡
সেই।
gd job bro....best of luck
Nice roasting........ 
And only Bangladeshi can prove any intelligent as a dumb....😂😂😂😂😂😂😂
I think the host is a made. She don't know how to make a polite conversation. Hanson Robotics did a mistake they didn't add the system which can make a critisism to Psycho host.
awesome  brother
Balo bolesen
aree ki obosta madam tai sofia k coma banai dise. sofia madam k like korena. sofia ignore kortase oke hahaha
Sofia has been hanged. Cheers for Bangladesh.
I like the ending everytime 😍
Actually I love it Vaya 🎁💜
অনেক ভালো লাগলো,,,তাহসিন ভাইয়া✌✌ওদের চোখ খুলে দিছেন💜💜💜💜
হাহা। এমন আংরেজি মারছে,সুফিয়া খাতুনও চুপ হয়ে গেছে 😅😅😅
Wt a Roast
The cringe is real.. I wonder what if pewdiepie see's  this and stays alive. lets hope not he see's  this because recently he is making since videos
The haircut suits you very much. Btw great video
Bhaiya, you could add English subtitle to this video. So that, people could understand worldwide either that, some bengali is there to defend idiotic acts. And through this video we could heal those damages happened just because of those idiot hosts.
অনেকেই বলছেন, বার-ষোল কোটি টাকা খরচ করে সোফিয়াকে আনা আমাদের মত গরীব দেশের জন্য বিলাসিতা, ওর চে টাকাটা মেধাবী ছাত্রদের পিছে খরচ করা যেত।
আমার মতে, চুরি চামারি হলেও, লেন দেন এ গড় বড় থাকলেও, এরকম প্রদর্শনীর দরকার আছে। ওই যে পোলাপান তাকে সম্মেলন কেন্দ্রে দেখছে, তাদের মাথায় একটা আইডিয়া হইসে যে, ব্যাপারটা কেম্নে কি? তারা এখন ওভাবে ভাবতে শিখবে! চিন্তা করবে, বানাবে আরো ভাল প্রযুক্তি। না দেখলে তো তাও জানত না।
আর অর্থের অপচয়? বংগভবনে সুইমিং পুল বানাইসে, সেই পুলের পানি কিভাবে পরিষ্কার রাখবে, সেটা জানার জন্য ছয় সরকারী অদরকারী কর্মচারী বিদেশ গেসে ট্রেনিং নিতে!
Hang 😂😂
chill chill😂

মাজা হচ্ছে মাজা 😂🔫🔫
বালিকা ক্র্যাশ খাইছে ক্রিকেট প্লেয়ারের উপর I'm sure that  99.99%😂
খেলতে চায়।😂😂🔫🔫

আজব তো!!

luv u bro😍✌
Accept my love
tahseen nation agin proved that you are the best but eida ki chilo funny video naki hahahaha
You are the most intelligent YouTuber of BD
One of the best roasting point
কোন খেলা থেকে কোন খেলায় গেলেন! 😂🔫
keep it up
many students are dying to talk with this robot & here she's getting the opportunity 
what she did insulting our world in this huge platform .. 
she's the latest invention & we are talking this shits wow ☺☺
I just love it
Hahahaha
হ্যাং কইরা দিছে ভাই!!! হা হা হা!
😂😂😂😂
nice roasting
ei qustion ta korle bhalo hoito tumi ki kau k kamor daw?tumi ki tahseenation ei gan ta shunso kamor dio na?
ভারত বাংলাদেশ যোদ্ধ চলছে...আপনে কি গোসল করছেন??😞
Vaiya last ending a oi thug life song use na Kore apnr "aste aste vorbo Tumi Ter o paba Na ta use korben"
Bro osthir celo
ভাই এই হোস্টরে দেইখা আমার মেজাজটা যা খারাপ হইছিলো।
চুতমারানি রে ভ্ররে দিছেন একদম ঠিক আছে। 😎
Nice 1 bro !
vhai bpl ar host ar sathe apanr cheharar mil ace.😁😁😁😁
ha ha ha... nice roaasted
এতো বিনোদন কেন ভাউ😂
Its amaging roast superb vai always pasa achi
good
best one bro
Banglalink is next? :O
Joss bro.......
What a roast
boss apni kokhono thamben na vai
agey jao?
background music 😍😍
Apu 
Doremon daksa
Love You Bro?
Hahahaha 😂😂😂😂best chelo 🤣🤣🤣🤣
tahsination vai
apni purai bossssssss.
love you
হ রে ভাই কোটি কোটি টাকা লুট হয় তখন কারো চেতনার দন্ড দারায় না
আর সোফিয়ার পিছে ১২ কোটি খরছ হইছে এইটাতে চেতনা দারাইয় যায়
Sofia hang hoya gese...lol😀😀😀
Dumb reporter
তাছিন ভাই জুতা মারেন ওর মুখে
That host is full of creative stupidity.
Xoss ভাই 😊✌
You are really xoss 😂😎
মজা পাইলাম
right
😍😍😍😍😍vai apni sei
Background music ta awesome chilo bhaii
eida valo chilo😂😂😂
তুই  পারবি   বলে কি সবাই  পাবে একটু বুল হবে
"banglalink" bamboo is on...  😂😂
vaia ami apnake bolte nisi je oder akta roast korte kintu apni agei korechen onek valo hoeche very nice
xoss hoice bhai
hahah vi ei ta best chilo  .....vallagche vi valllagche..😂😂😂😂😂😛😜😜😜...best of luck vi
nice one ! haha
btw roast Khan helal next
Vai onek haschi
bro, do you know? as a human never be can't perfect 😊
আমার হাসি থামনোর কোন উয়ায় পেলাম না
Yo bhai.apney best
Plz roast lux showbiz tonight hosts
What is that 6.08 mint 😂😂😂😂
Bro........ I like this 👌👌👌👌😂😂😂😂
say say boss
Vedio r last er dikh ta khob bhalo lagse ... EAST to WEST Tahsin Nation is the best 🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩🇧🇩
fatai disen vi.....kisu blar nai
ha ha ha....
bidasha bosa valoy paran parla dasha asha aguli korn..than buja jabaa apni kamon bapar bataaa..😎😎😎😎😎
যখন এইটা লাইভ কাস্টিং হচ্ছিল আমি এক মিনিট খানিক দেখেছিলাম, তারপর লজ্জায় আর দেখতে পারিনি!  বলে বোঝাতে পারছিলাম না যে এতটা লজ্জা লাগছিল!  এরা কারা যারা সোফিয়া কে প্রশ্ন করে?  এরা কারা?  কি খেয়ে এসে সোফিয়া কে খাওয়াদাওয়া প্রেম ভালবাসা নিয়ে প্রশ্ন করে!
Good bro
Silent Love hmmm
sofia অরে ঠাডায়া একটা চটকানা দিলে মজা লাগতো,!!!!
😂😂😂😂😂omfg
SRK boys 😁😁😁😁😁😁😁
daron hoiche
Love your video 😂🤣😃
bro purai e josss
বুঝলাম ভাউ নেএক্সট এ বাংলালিংক নিয়া খেলা হপ্পে। কল টার কথা বলছিলাম
ha ha ha Do you eat something? ?
Nailed it ✌👍
best chilo vaiya 😍😍😍
banglalink haaaa haaaaaa
আচ্ছা ভাইয়া আপনাকে একটা প্রশ্ন করি , আপনার ভিডিও গুলিতে যারা Dislike  করে, তারা কেন Dislike  করে এই কথাটি আমার বুঝে আসেনা । যদি আপনি একটু বুঝিয়ে বলেন অথবা যারা Dislike করে তারা যদি আমাকে বুঝিয়ে বলেন তাহলে আমি ভীষণ উপকৃত হবো ।
TahseeNation Right😂
Haters bhaia! Haters na thakle jome na :)
jader rost krse tarai unlike dise
কোন কিছু একটা পছন্দ হয়নাই ভিডিওতে। তার লাস্ট ভিডিওতে আমি ডিসলাইক দিছিলাম। সবকিছুতেই সমর্থন দিতে হবে এমন কোন কথা নাই
jooos roast
আমরা সেই বাঙালি যারা চোর ধরার জন্য রাখা মেশিনটাই চুরি করে নিয়ে যাই।সোফিয়াকে হ্যাক করা তো মামুলি ব্যাপার।
ভাইরে কি দেখাইলা এটা হাসতে হাসতে শেস
Douchebags are in everywhere... 😂😂
Brother ei first apner kono video eto valo laglo tao abar porota na dekhei
Vhi apni hasi control korsen ki vabe ???
হায়রে, বাংলাদেশের মান সম্মান সব খাইলো রে।
ভাই নেক্সট রোস্ট যদি বাংলালিংক হয় তাহলে খুব খুশি হব
ভাই ফাটাই দিছেন আজ।
Roast chalaia jao vai onek kichu shekhar ache akhan thake  smartra e bujhbe ai type ar program thake.....
nice bro...
হাসি আর থামাতে পারলাম না?ল😁😁☺☺ পুরাই  সিস্টেম হ্যাং।।। 😁😁
You are a hero
Same thoughts about the sophia host that was really very annoying
👌👌
I like your roasting style 👍😂😂
Tisha Hussain ha ha tahseenation bhai is the best
Good Very Good Must Of The People Replayed On The Comment So I Am Doing  Publicity In There Hey Guys Subscribe My Channal without seeing
Tisha Hussain I also like his roasting style
Why u think his  best
yea✌✌😂😂😂
কোন খেলা থেকে কোন খেলায় নিয়ে গেছে😂😂😂
Shydul Arifin কেডা?
1st time i share your any video on my facebook id :D  as usual you strike again vai :D
প্রশ্ন পত্র ফাঁস করলে আগামীতে এ ধরনের আরও অনেক আবাল আসবো। যারা দেখবে একটা  বলবে আরেকটা।
Thanks, তাহসিন ভাই অনেক সুন্দর একটা ভিডিও upload করার জন্য।
Mane ki eigular?
Jomsee🔥🔥🔥
*Sophia is Future*
Who is the fucking host?
Always u r the best vaia
hey
Man! What a style....u have been created."hello Banglalink"
vaia....ektu age vabtesilam...j tashee vaia onek din hoise kono video up kore na.....but youtube ta open korei new video peye gelam....shei chilo.....best of luck bro....chalaya jao!
একটা ছাগল মহিলা  😂
great job 👍
mota mathar host :D
😂😂😂 egulare Garments e I pathaya dewa uchit!!
btw Banglalink You are the Next... 😎😎
Roast kore khabo😎😎
Nooo😜😜😜🤗🤗 u r right broo,,,🤔🤔🤔😔😔😔
Yes I like it boys
বেশ ভাল মজা পাইলাম ভাই!😂😂
vai video komden keno
সেলাই করেন😂😂😂😂✌
ayta best chilo😆😆
josss....hoise
We should f*ck the bloody groomers first...
Bangladeshi Maiyago mathay Buddhi nai. Polago na niya maiya der nile emon tai hobe.
😃
Vai apni real legend... Joss hoiseeee...
Just Love Ya Bro.... 💝
U r Awesome... 😇
best chilo
The authority should conscious on their recruiting. 
whom  they are hiring they should have idea on his/her ability.

This girl pronunciation is too bad to be a host. How could be she became a host.
এই সাংবাদিকের চেয়ে সোফিয়ার কমন সেন্স বেশি।এইটারেই ন্যাড়া করে রোবট বানিয়ে রেখে দিলে ভালো হইত।
😂😂😂😂🔫
finishinggg :3
CRINGE IS AT MAX LEVEL !
Xoss bro......
what a roasting.... bro
keep it up.
I liked your last look 👌😜😂😂
hahahaha 😁😁😁😁 joss
Bro, would you please add subtitles with your videos..
I suggest some of your videos with my foreign friends..
they were in badly need of subtitless.I think that is not good for audience.
keu more mairala 😂😂
ending ta joss cilo ....waiting for banglalink
wow bro onak valo laglo video ta
I eat brain
Dude this the most funest video of your roasting series
Hang Hoia Gasa .Vai
Nice
amare roast koira den bro.
yah
Love u bro
Baje vabe represent krlo ei reporter ta bd re
Tahseen ভাই আপনি কি বিয়া করছেন 😂😂😂
Brainless public.........😂😂😂😂😂😁😁😀😀......
bhai,video gola short kora jay na!!!
ইরে ভাই আইসতে আইসতে শেষ হই গেছি 😂
I phone x broooo!!
R.I.P English...
Hahaha exactly.good job broo
vai honestly seeing those hosting, I feel like i die.
U did a great job btw.
Another abal marka roasting coming with boring bok bok. Fu*ker
পুরাই ঘুরাইতাছে ভাই,,,,,,,অস্থির ভাই,,,,,
Cant stop smiling,sofia re gajni banai dise😆😆
Mind blowing
খেলা হবে
what is love???😂😂😂
last er ta best chilo✌☺
Tahseen bhai You beauty✌✌
Do u eat something? F*ck off...
Osthir vai
well said bro 👏👏
Banglalink 😂😂
Love bro...your great
at the last stage,  the word " Banglalink " & the look & expration  made my day.  ..
Host hoia gese Roast 😂😂😂
Right side e light low
How u like A 😆😆😆😆😆
আহ, খেলে দিলো   😂😂
Vai host ta baicha gese jay sophia modhey galir function nai😂😂😂😂
Love you Vaiya... Ur a genius 😍
bhai eibar er ta sei hoise..!!!!! love you.......
Awsome bro ✌✌✌✌✌
Ha ha ha
the most romantic country in the world is Bangladesh. রোবটরেও আমরা ভালোবাসার কথা বলতে বলতে হ্যাং করাই দেই।
thrill thrill
বাংলাদেশের টিভি চ্যনেলের লোকজনের ভেড়া আসে তাই মেয়ে দেখলেই হোইসে রাইখা দেয়
Best line : kon khela theke kon khelay chole gese😂😂😂😂
Nice haircut vaia😎
Waiting for nxt vdo
সোফিয়া চুপচাপ পাবনা সার্চ দিছে‌‌.... আর ভাবছে কোন মোদনির পাল্লায় পড়লাম 😂
এইটা ভালো ছিলো! 😂👌
eta... best..cilo...✌✌✌✌
Korraa !!!
কোন খেলা থেকে কোন খেলায় চলে গেল 😂😂😂😂🔫🔫
Ora kara jara dislike dise😞😞😞😞
Perfect .✌✌✌ love you vhai ❤
Khulna Titans R Dhaka Dynamites Er Khela Cholche.Apni Ki Biye Korechen ?? 🐸🐸
What The Hell ?? 😂😂
We Bangladeshi doesn't know how to react or ask relevant questions. ! In our mind we do have just 2 questions or things that is love and sex! We don't know asking about someone's personal life is not right ! They need to learn what's actually event relevant questions are ! They need to do some homework before going for a event ! Face sondor hoilei good host howa Jai !
Pray for Banglalink 😂😂😂😂
❤❤market is on your hand bruh😍❤❤
best vaii🙈🙊✌
Ha ha ha 😂😂😂😂,moja pailam
laster music ta ki link koi
😂😂😂😂😂
Bangladeshi next tuber is next
awesome
ভাইজান অই বেডির নাম টা কি উনার ফেইসবুক আইডিখানা কি পাওয়া যাইবো
👌👌
সোফিয়ারে জাস্ট টুট কইরা দিছে। এদের কাছে রোবটও নিরাপদ না
is the best video vhai
My 10 year old cousin speaks better English than her...
এইকারণেই ভাল্লাগে ভাই আপনারে
Joshh vaia...Roster King tahsenation 😎😎
প্রশ্ন কি এই উপস্থাপিকা করছে?? কেউ তো তাকে এই প্রশ্ন গুলো লিখে দিছে। তারপর সে এগুলো বলেছে।
এমন নয় কি???
bhai tumi boss
Bro you are best!
Hahaha best one.😻😂👌
বুঝি না,কিভাবে এদের হোস্ট বানায়।বাংলাদেশের কি নূন্যতম ক্লাসও নাই?দেশের সর্বোচ্চ পর্যায়ের ইভেন্ট গুলো যেখানে প্রায় পুরো পৃথিবী আমাদের দেখছে ওসব জায়গায় এরকম স্টুপিড টাইপের হোস্টিং এর মানে কি?এরা তো পুরো দেশের মান সম্মান ডুবাচ্ছে। বিশ্বের কাছে নিজেদের ইমেজ নষ্ট করা ছাড়া আর কিছুই এরা পারবে না
Bhai tumi josss 😍👌
Ata ki... Hahhahaha
Xoss bolsen bro :-) :-)
is the best video vhai
good job, robot sofia's system has hung by bd hoster broom broom, billgates should have been brain attack
great roast & nice video
Mind blowing bruh
Nice... Video
Do you eat something? 😂😂 yes I ate your brain! 😂😂😎
Ha ha ha
😂😂😂😂😂😆😆😆😆😆😆
ha ha ha yeah it's true...
Ramisha iddita Taskin 😃/😭
Ramisha iddita Taskin shit You stole my words Lel xD
Vai best ever
well said bro
সে তো পুর দেশ কে লজ্জায় ডুবাই দিলো
Don't mess up with a Noahkhailla.
You are rockkkk bro....
Moja pailam😂😂😂
best roast
taka akashe uraia diche bujhla vaia .. bd er tk besi hoia geche bodh hoy ....
super....
Sofia hang hoe gese :v
১৬ কোটি টাকা অপচয়- একমত।
Pls roast Banglalink 😎
Bhai aara hosts na ghosts f****
shera hoise shera 😂😂
♥♥♥♥♥ oww
right
Banglalink Nextuber Roasted 😁
hahaha,,,,vai hang hoye gece
Fantastic bro
Nice to seeing your video. Thanks for uploaded the vedio Thashinasion.
প্রথমত ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক চেন্জ করলে ভাল হয়।
'Next Tuber, Tui Next.' 😈😈
Tumi kothar thaka body nacho Kano?
চরম দ‌িচেন ভাই আর  কয়‌েক  দ‌িন  সুফ‌িয়া ব‌ি ড‌ি তে থাকল‌ে  মারা জাইব  
ক‌ি সব প্রশ্ন করচ‌ে  এইগুলা  সত্যি  বাংলাদ‌েশ ই  পরে‌ে
দেখে অবস্থা কাহিল হাসতে হাসতে 😂
Host ar question shune sophia bhokachoda hoia gase 😂😂
Suppr
esob channel er HR e kara thake?tara ti hire korar age candidate er educational qualification dekhe na?naki face deikha job e nia nei??
ভাই ধন্যবাদ.... একটা মনের কথা বলছেন, বাংলাদেশে ১২ কোটি টাকা খরচ করে বাংলাদেশে রোবট আনা হয়েছে শুধু মাত্র কিছু দিন প্রদর্শন করার জন্য,.তাও আবার সরকারি টাকায়, মানে আপনার আমার মতো জনগনের কষ্টে অর্জিত টাকায়, আমাদের দেশের জন্য এইটা বিলাসিতা ছাড়া কিছু না, রাষ্ট্রীয় সম্পদ এভাবে উড়িয়ে দেয়া কোনা ভাবেই সমর্থন করি না, ..  অন্য দেশের একটা আবিষ্কার কয়েক দিনের জন্য ভাড়া আনতে কোটি টাকা খরচ করা কোনা ব্যাপার না, আর আমাদের দেশের ছেলেরা যখন কিছু করতে চায় তখনি যত সমস্যা, সকারি সাহায্য তো দুরের কথা, কোনো স্পন্সর ও পায় না তারা,  পায় না কোনো ডোনেশন....  ২-৩ মাস আগের কথা টিভিতে একটা নিউজ দেখলাম,   বাংলাদেশের কিছু ছেলে একটা জ্বালানি সাশ্রয়ী গাড়ি তৈরি করলো, নিজেদের পরিবার এর কাছ থেকে টাকা নিয়ে ৮-৯ লাখ টাকা খরচ করে তৈরি  গাড়িটি...  এর জন্য অনেক ঘুরলে ও কোনো স্পন্সর বা ডোনেশন পায় নি.. তাদের মধ্যে একজন জমি বিক্রি করেছিল গাড়িটি তৈরি করতে, প্রতি বছর ই আন্তর্জাতিক ভাবে জ্বালানি সাশ্রয়ী গাড়ি তৈরির একটা প্রতিযোগিতা আয়োজন করা হয়,  তারা তাদের তৈরি গাড়ির তথ্য অনলাইনে জমা দেয়, এবং সেই প্রতিযোগিতায় আংশগ্রহন করার মনোনয়ন পায়....  কিন্তু অতিব দুঃখের বিষয় তারা সেই প্রতিযোগিতায় আংশ গ্রহন করতে পারে নি শুধু মাত্র অর্থের অভাবে, গাড়িটা নিয়ে যাওয়া, থাকা, এসবের জন্য অর্থের প্রয়োজন ছিল, নিজেদের পরিবারের যা ছিল তা তারা তাদের সপ্নের গাড়ি তৈরিতে ইতিমধ্যে খরচ করব ফেলেছে তাই নতুন করে টাকা   যোগার করতে ব্যর্থ হয় ....  এর জন্য অনেক ঘুরলে ও কোনো সাহায্য মিলে নি, স্পন্সর ও করেনি কেউ, .... বাংলাদেশে এভাবেই মৃত্যু হয় প্রতিভার, অন্যের আবিষ্কার প্রদর্শন করাতে কোটি টাকা খরচ না করে যদি, এসব প্রতিভাদের প্রতি একটু নজর দিতেন তাহেলে তারা ও দেশকে ভালো  কিছু উপহার দিতে পারতো....
@Mr. tourist অক্কে কপি করলাম
@Mr. tourist আচ্ছা আপিনার সাথে অন্তত যোগাযোগ ত করি
@Gamer Boy ব্যাপার না ভাই। ক্রেডিট দিয়ে কি হবে।
@Mr. tourist ভাইবাপমার ফেবু আইডির লিংক দেন ক্রেডিট না দিলে গায়ে লাগবে ভাই
@Gamer Boy করেন ভাই, সমস্যা নাই। ✌
Best roast ever......
মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ এর হোস্টীং নিয়ে কিছু বললেন না, এ কেমন বিচার?
হাহাহা ভাল ছিল ভাইয়া
13mins of cringing!
tahseen bhi rocxz austhir moja pice vi ,, 1st thaka e apnar fans ame ,,  jokhon apnar subscribed 500 something ,, ame oi somoy thaka apnar video gula share kore ,,  friends dar satha apnar support niaa torko kore ,, ti onak a amra aklay coto Tahseen bola ,, pasa aace pasa thakbo ,,  apne Roasting Thamban nah bhi saita jai hok nah kn ,,  love u TahseeNation
yes bi
Bro....ahci toh
The best episode by far! Good job brother! 😍😍
Hoasting is roasting😁😂😞
hahaha , awesome... i can't stop my laughing..
bro adi augi jantam na j bangladesh a ato sagol pagol ase
👏
Nice job Bhaiya. Big fan of yours <3
Wanna best roast??den u have come at the right place😉
banglalink yo
Ha ha ha........... Best video ever..... But a dhoroner manush gula kmne chance pay, a shob jaygay. Government not support our talent. 😖😖😖😖.... Kisudin age j Bangladesh freelancer conference hoise oikhane onk ledp er faq income dakhiyse. Kono prove dite parbo na. Bt ata ami jani. Ashole shorkar k dosh diye kono lv nai. Shorkare pase jara kaz korse tara valo nah. I hope akdin shob thik hoye jabe...........
Good job Bro😎
বস অসাধারণ এই রকম video উপহার জন্য ধন্য বাদ
ha ha ha moja pailam
we love u rakib bai
ami hashte hashte shesh
😖😖😒😒
😍😍😍😍😍😍
Ascha Vai
Choto Hoye Boro Kotha Sudhu Bangladesh Kei Pochailen.Apnader Desh A Ki Khrp Kichui Hoinah?

Mind A Niyen Nah Vai.😇
✌😂 vhai Next roasting Ta jombe 😂
👍👍👍👍✌✌✌
আপনার রোস্ট গুলা বরাবর ই হোস্ট সরি জোস। লাস্ট সপ্তাহ এর ভিডিও টা ও ভালোছিল
vai apni boss...😍😍
Deshe pagol chagol bartase...
Tahseen re khub dorker chilo ey shomoy ta. Just outstanding bro.keep going
Khan helal awsomeeeeeeeee
Big Fan😍😍😍
good
সত্যিকার অর্থেই আজকের রোস্টিং টা প্রাসঙ্গিক ও যুক্তিসঙ্গত ছিল
best roast ✌
Omg!!! waiting for the next roast...
East or west Tahseenation is best💜💜💜💜  keep it up bro ☺☺
Roast Banglalink  next tumer
Xoss Hoiche bro
ভাই মামা/চাচা দিয়া রিপোর্টার হইছে :')
That's true
*tahsin vau* 😍😍
Banglalink 😂😂
রোবট সোফিয়া যদি বাংলাদেশ সম্পর্কে এতো প্রশ্নের উত্তর দিতে পারে তাহলে রোবট সুফিয়াকে আরো কিছু প্রশ্ন করার দরকার ছিলো প্রধানমন্ত্রীর , 

 1, বাংলাদেশের রিজার্ভ  চুরিতে কোন বাঙ্গালীর হাত ছিল?

2, বিডিআর বিদ্রোহের মূল হোতা কে?

3, সাগর রুনির হত্যাকারী কে?

4, গুম হওয়া বিএনপির নেতা কর্মীরা কে কোথায় আছে ? 

5, বাংলাদেশের মানুষ বর্তমান সরকারের  উপর সন্তুষ্ট কিনা? 

6, দেশের মানুষ নিরপেক্ষ নির্বাচন চায় কিনা না? 

7, 10 টাকা চাল এদেশের মানুষ পায় কি না?

8,  5ই মে শাপলা চত্বরে কত জন মানুষ প্রাণ  হারিয়েছে ? 

9, কোটি কোটি টাকা খরচ করে বিভিন্ন স্থানের  নাম পরিবর্তনে বাংলার মানুষ কি পেয়েছে ? 

10, সরকারি দলে কোন রাজাকার আছে কি না ? 

11, নোবেল পুরস্কার পাওয়ার জন্য কতো টাকা খরচ করা হয়ে ছিল?

42 বছর আগে যার মৃত্যু হয়েছে তার খবর যদি সে যানে বঙ্গবন্ধুর কন্যা । 
যেহেতু বাংলার মানুষ জানে না প্রধান মন্ত্রীর  নাতনির নাম সুফিয়া কিন্তু রোবট সৌফিয়া জানে তাহলে এই সব প্রশ্নের উত্তরও তার অজানার কথা নয় ।।
Next tuber on the way 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😖😖😒😒
damn bro..!!!you just killed it man!
Aita best chilo...😍
love you..boss
হ্যাং করে দিসে -_-
good ......bro...
best roasted bro...
Tahseenation You are really awesome 🌟
Wo u ah hahahahaaa
ভাই আমি আপনার প্রত্যেকটা ভিডিও দেখার জন্য ওয়েট। great job boss
u copy from Rnar shame on u bro
আপনার রিয়েকএ্যাকশন আমার বেশ মজা লাগছে 😂😂😂!! 

আর পৃথিবীর কোন ইংলিশম্যান সোফিয়াকে হ্যাং করে নাই, 
বাংলাদেশে এসে হ্যাং!😂😂😂 

বাংলাদেশ রকস😂😂
You are truly outstanding bro. Boost this video & make the whole nation to see it!
yes bro
next banglalink
হাহাহা...
ভাইয়্যু রোস্ট দেখে আবেগাপ্লুত হইয়া গেসি....:'(.:-P
hang hoia kait hoia pore jai nai
চরম হইছে
Giveaway er winner ke announce korcen?
rip_banglalink 🐸🐸🐸
বাঙ্গালীরা এত আচোদা প্রশ্ন করবে এটা যদি সোফিয়ার নির্মাতা জানতো তাইলে বাংলাদেশে পাঠাতো না। বালের হোস্ট। অশিক্ষিত, মূর্খ, থার্ডক্লাস।
সুফিয়া তুমি কি নোয়াখালীকে বিভাগ হিসেবে দেখতে চাও???
...😂😂😂
Love you Tahseen Bro. Onek Moja paici. :-D :-D
ভাই এর থেকে আমিয়ে ভাল হোষ্ট করতে পারতাম 😂।  যদিওবা কোন অভিজ্ঞতা নেই।  আমার মতে দোষ বেশি তাদের যারা এদেরকে হোষ্ট করার জন্য সিলেক্ট করেছে। আসলেও কি  বাংলাদেশে কমপক্ষে ইংলিশ বলতে পারে এমন মানুষের অভাব পরেছে? হোষ্টিং পরের কথা।
sometimes silence is the best answer for a stupid😂😂😂
Great...
Thank you brother. ai host gular jonnoi bpl er Ekta match o sound on kore dekhi nai,akhono somoy ache eder cut korar.
Marche 😂😂
Joss boss ....oneeek den dore aitai cacceelam :-) thank u so much :-)
last line "lack of professionalism in our industry"
oi khela naa cricket khela choltese
oi khela vai oi khelata ki jeno???
Last part ta josh
Banglalink 😂😂😂😂
System hang ! 😂😂😂😝
next tubere tui next 😆✌😎
Excellent. hasailen....
Apne ki kumillar?
can anyone give me the background music Link please
ঝাক্কাস ভাই👌👌👌👌
banglalink???? :o
Banglalink Tuie Next 😂😂
moja pailam
হানিফ সংকেত কি কোনো ভাবে আপনার রিলেটিভ হন? পুরা সেম টু সেম লাগে কথার স্টাইল! 😍
Tahseen nation vai sakib khan divorce niya kisu koren ....vai r valo lage na
bangladeshe tarokader devorce khela niye ekta video den
বাংলাদেশে ভাল মানের host এর অনেক অভাব রয়েছে
Oi 23jn bolod kara jara unlike dilo😒
I agree with you.. Really in our country there lots of really talented people who are waiting for support to do something in this ICT field. Hope our government will understand this very soon.
wow... Bangladeshis...!!!!!
Joss selo
fatafati hoise
nice, nice,nice,nice,noce,nicenice,nice,nice,nice,nice,nice,nice,nice,nice,nice,nice,nice viya r bolar bore,, asolei is was too mush
vi apni aj porjonto joto rosting korachan prottak tir majha amar kisu na kisu objection silo......kintu ai rosting dhakha vi coment na kora parlamna.... karob aita apni 100% correct and pure rosting korsan...... proud of you brother..  👏👌✌
like na diya jaite parina tahseen mma er video dekhar por.....
Hosting na kore garments a kaj korlei better hbe 😂😂😂😂
DJ Shakoat 😁😁😍😍😍😍😍😍
Nice Tahseen vai
Vai esob question sune ami khub e lojjito
vai egulare national zoo te rakha uchit.bangladesher onk nam hbe
Or english shuna..
Sofia hang hoya gese...
Laughing out loud🔥
exactly!
Haha....
Bangladeshi Host👎
Vai ei post ta boost koren plz
right
vai joss chilo
sofia purai hang
They say best.. 
I say Idk
They say Tahseenation 
I say heck yeah..
best one
tahseen vhai....taratari banglalink re bash den....ango noyakhalir aikka ala bash den...
Boss is coming :)
best of luck for your next roasting video
Ayeee sei chilo 👌👌😎👌
Curious mafiz 2 detected
u r great❤✌
vaya Osthir😍💜
Tuber তুই next
👌👌👌👌👌👌👌
👏👏👏👏
ভাই‌ আপনার টাসকি খাওয়া‌গুলা ভাল লাগছে
next ki banglalink??
vaire ami coffee khassilam....video deikha amar mukh thika coffee poira gelo😂😂😂😂
Mike dhorar system deikha bujha hoya gesy uni kon English a expert 😋😋😋
Sei Hoiceee Bro

Next Banglalink Dora khaice...
😜😜😜😜😜😜
Vai oster hoica....
লাস্টের সিন✌✌👌👌👌👌👌
বাংলালিংক😂😂😂😂😂
Next: Banglalink next tuber!😜
I am pretty sure that this lady might probably watched Rajnikant's "Robot" before interviewing Sophia
Apner kotha gula thik and video ta joss....onek valo lagse👌👌👍👍
হোস্ট অনন্ত জলিলের নিঃস্বার্থ ভালোবাসা মুভি দেখে সোফিয়ার ইন্টার্ভিউ নিতে গিয়ে জিজ্ঞাসা করে ‘হোয়াটস ইজ লাভ’ 😂😂😂 

আর জান্নাতুল পিয়ার কথা কি আর বলবো, কুমিল্লা কে সাপোর্ট করার মতো হাস্যকর আর কি আছে।
Boss,😎😍
Wow.....
সোফিয়া বাংলাদেশে এসে ধরা খেয়ে গেছে😆আর কিছু দিন এদেশে থাকলে সোফিয়া আত্নহত্যা করবো😭
ধন্যবাদ ভাইয়া😍
আমি 'হাহা' দিতে চাই! ✌✌
:)))) - ;)))
eber khalla hobbe XD XD XD XD
hey banglaLink......tui next😋😂😂
amar ammur favourite duita youtuber hocce Tahseen vaiya and shamim hasan sharkar vai and pray for my annual exam
ফাউল.....যত্তসব।।।।কি দরকার ভাই এতো ভুল ধরার,আপনাকে তো স্বর্গে নিয়ে গেলেও সেখানেও ভুল ধরতে পারবেন😂😂😂😂....ভাই আপনি বেকার নাকি!!!কাজ কর্ম নাই কোনো!!!!!
They are selected for hosting because they have looks not brain...
AND this is Bangladesh
awesome video
Blv me in this video I got a new tahseen...  which is really awesome.
😂😂😂
host der roast...Rnr a age dekhece
Next banglalink!!!!!!!!!!!
Bondhu tui next
বি.পি.এল-এর হোস্টারের আর একটা ভিডিও ছিল,যেটাতে হোস্টার এক দর্শককে বাংলায় জিজ্ঞাসা করে,তখন দর্শকটি উত্তর দেয় ইংরেজীতে।

★ভিডিওটি দেখে পুরাই চোদনা হয়ে গেছিলাম আমি।
bhai moner kotha ta video te bolsen😞😞😞😞
Boss is back
আমি এইটাই ভাবতাছিলাম।  যে আমগে দেশে সবকিছুর খারাপ করে দেই
best rost ✌✌✌
Vaiya banglalink ta ki Celo? YOur next roasting videos topic??? I AM  a huge fan of  you . You never replied my messages on Facebook ... Tai ari...
😁😁😁😁😁😁😁 কি ক‌মু আমি বেহুঁশ হয়ে গেছি 😂😂😂😂
eta xoxo chilw 😂😂
Love you boss
Bhai shei roasting
boss is always bosss...
cricket for masrafi
football for messi
movie for manna
youtube for you! I mean tahasin n rakib vai....
অসাধারণ!
প্লিজ আমার চ্যানেলটাও সবস্ক্রাইব করেন।
Opera House done
Rini Sikder আমি আপনার চ্যানেল করেছি। আপনি আমারটা করেছেন?
Opera House প্লিজ আমার চ্যানেলটিতে সাবসক্রাইব করুন
Xoss roast Tahsin Bhai
ভাই যাই বলেন এই মহিলা বাংলাদেশের মানইজ্জত ডুবাইছে,শাস্তি হওয়া উচিত।
💜Tomar Rap Sunle Amar Hoye Jaay loose Motion😂

Ful Dio Koli Dio Kata Dio Na😂😂
Ei abal Mohila re abal committee er Chairperson kore dewa hok... guner ki bahar re baba Sophia re Hang korai diche 😂
Sophia re Bal falaite anse BD te........
Vhaiya best best best😂😂😂😂😂😂
Ending ta always joss....
yeeeeeeee....next tuber is next!
your roast are alws outstanding
ami shofiya ar bf boltesi,crush khaoya bf 🐯
great... bro!
hello!!!!!!! Banglalink????????
garments a job nin....lol bro
Vhaiya best best best😂😂😂😂😂😂
do u eat something.... fuck😒
Our bosssss
পরবর্তী রোষ্ট এর অপেক্ষায় রইলাম।
Best of Luck Bro.
Love u....
valo chilo vai..hang kheye gelam😂
বাংলালিংক...  হা হা এবার খেলা হবে! 😂😂😂✌
😈😍
ভাই রোবট সিনেমা দেখে এসেছে।
hair koithake 😂😂😂
এরপর কি বাংলালিংক ভাইয়া ? 😂😂😂 next Tuber রে একটু ধইরা রোস্ট করেন ভাই প্লিজ
Maiya ta Murkho naki 
wth :/
ভালো লাগছে কথা গুলা...
তারা host না তারা হলেন hoes.... সোফিয়া মানবতার খাতিরে মহিলাটিকে কিছু বলতে পারেনি.. কিন্তু আমি সিউর..সোফিয়ার inner system e বলছে. this bi*ch is crazy.. get the fu*k out of  here.... and BPL এর কথা কি আর বলব... তাদের hosting শোনার পর মনে হল শালা BPL এর meaning  Bangladesh premier  league না রেখে.. বাইঞ্চোদ প্রিমিয়ার লিগ রাখা দরকার ছিল... শালা কাম কাজ নাই দেশের বদনাম করছ.. already ইন্ডিয়াতে Bangladesh কে সকলে photoshopdesh দেশ হিসেবে চিনে.. এইসকল আকাম গুলা করতে থাকলে bangladesh কে   (বাকচো*) নামক খ্যাতি  অর্জনে (কেউ থামাতে পারবে না)
ভাই,,,,চরম বাঁশ দিলেন...!
my cute bro..  😚😚
osthir...
Rost er raja
background music ta joxxx
brO!!! druto cai✌ next tuber😁😁
খেয়ে দাও ব্রো পিয়াকে😂😂😂
এভাবে একটা রোবটের ইজ্জত নিয়ে খেলছে।এটা মোটেও ঠিক না।
I couldn’t watch it bro, it’s pretty embarrassing and awkward
TahseeNation bro Don't stop your roasting
Hey .........boss again comeback... ...attow deri kore video Dao....
...Ohh bujte parsi boss ar   roast boe shob bad YouTube content  delete kore disse ......
Tai mavy  boss ....content khoje passena  keep it.....
Jongal clean korar another name tahseen nation
Vhai...seriously... Joto video dekhi..apnar preme toto pori..ami mone mone vhabchilam..banglalink re niya rost koren but mone hoy ou shopno puron hobe...joss.vhai..I Love You 😍...
Last song tar nam ki??,
Tahri Ecoma Danzel Curry: Ultimate
I was wondering that Sophia niye roast hbe😂😂
Last moment ta ki chilo?? Bujhlam nahh
You are on right track bro...👌
love you bay 👍👍👍👍👍
awesome hoise
hae bhai
মনের কথা বলেছেন ভাইয়া,
বাংলাদেশ নিয়ে আপনার চিন্তাধারা অনেক উচ্চ মানের।
ধন্যবাদ
এবং আমি মনে করি সবারই এই ভিডিও টি দেখার জন্য এবং স্বয়ং প্রধানমন্ত্রী ও যদি এই ভিডিও টি দেখেন তাহলে অবশ্যই তিনিও এই বিষয়টি ভেবে দেখবেন।
আর বাংলালিংক কে কি দিবেন তা পরে দেখবোনে,
💜💜💜
Vaiya...be careful.😰.... host er naame roast kore apnake down korte chai...😂😜😍
ভাই,,, রিকুয়েস্ট,,, রবি কোম্পানি কে একটা ভরা দেন,,, এদের জ্বালায় জীবন অতিষ্ঠ,,,
ENDING😂😂😂😂😂😂😂😂
Tahseen vai amar mote apni e parben Bangladesh ar sob chagol o joggota hin youtuber k soja kortey 
k ki vai ami jani na mon thake vai apnak amar khub valo lage .....
😂😂😂😂😂😂 awesome bro! 🔥🔥🔥🔥🔥
This is one of the best roast.
Excellent! Waiting for your next videos.....
Sewing a garment is more difficult then hosting... 
Suggest them anything els.... 

😊😇
Vai sophia hang kora nai...sofia vabtselo j ai kon abal ar pallay porlm!!!
Rubyat Amwar 😂😂
valo hoini vai !
Darun hoise 😂✌😜👌
গ্রেট..
আপনার ভিডিওটি সমর্থন করছি..
খান হেলাল এর কন্সেপ্ট টাও জোস 👌
আমি লজ্জায় পেয়েছি
React dewa jabe??😂😂😂😂
I feel it man😲😲
Desher baire asen Bhalo asen
বাংলালিংক খেলা হবে😜
interview neowar age journalistra pre plan kore ney ki ki question ask korbe....but ei mohila may be preparation charai interview nite asce...ejonnno question gulo eto lame...
😂😂😂😂😂✌✌✌✌
Apni je music ta outro te use koren otar naam kindly bolte parben. Parle link o diyen. 🐸
Raisa Binte Haider Thanks ☺
INCREDIBLE ZIDAN ultimate by danzel curry 😂
ভাইয়ের  ভেঙানিটা  জোস ছিল
banglalink :3
এসব হোস্টদের জন্য পার্শ্ববর্তী দেশের মানুষগুলা নিয়া হাসে বাংলাদেশকে,
ট্রল বানায়। এদেরকে ব্যান করা হয়না ক্যান 😡
Lol
valo Artist unara cokhe dekhte pay na...
দূরদান্ত,,,  পারফেক্ট একটা টপিক ছিলো,,,
roast হলো গিবত করা।আর গিবত ইসলামে নিষিদ্ধ
Vi atto hat noran kan ? -_-
I felt so bad about the host in our country. What a shame man. But joss roasting chilo Tahseenation! Loved it!👏
ভাই আসলে আমাদের চোখ খুলে দিতাছেন,,,
Joss video
Best roast till now...
valo lage nai..copy korso bro☺
এদ মি আই এম চেক্সি বালক😎
😃😃😃
ey meye ta maria na??!!😂
hm,,  but o na!
bt amr to mone hocche maria..!!
tomal rahat maria nur onk valo english bole,,eta o na
A fucking host like her is responsible for this anarchy.... I mean her English is so clumsy..
How you like awww...😀😀😁
😂😂😂
This is not an roasting....
This is the most funny video of 2017 in Bangladesh....
Nice bosss....
dupur er binodon 😂😂😂
Vai sei diyesen ...
Great 👌
মিজাজ টাই খারাপ করে দিলরে!😲😲😲
মাইয়া মনে হই আবাল্পুর পাব্লিক স্কুল থকে সনাতন পাস করছে 😹😹
MOXXA OVERLOADED
ki type er English egula ? *
WTF?! Kill this girl
বাংলাদেশের মেক্সিমাম হোস্টই দেখা যায় বিভিন্ন সময় বিভিন্ন সেলিব্রিটিকে আসল টপিক ফালাইয়া পারসোনার্ল কুয়েশ্চন করে। ওরা বোঝেই না পার্সনাল কুয়েশ্চন কোনটা আর প্রফেশনাল কুয়েশ্চন কোনটা। যত্ত সব আইল ফাইল
He he he😂😂😂...
এই হোস্টরে আম্রিকার ভিসা দেও কেউ..
আর নাইলে কান হেলালের কাছে এরে ইনলিশ শিখবার পাডাও..😂😂😂😂😂
এইডাই প্রমাণ করে যে আমগর শিক্ষা ব্যবস্থা কত আধুনিক আর উন্নত😊
yey
Osthir bro 😂😂😂
The ending smile.... 😎😎😎😎😎
jossss vaia 😂😁😀
You(host) vs. The guy she tells you not to worry about(khan helal)
বাংলাদেশের অনেক অপমান হয়ছে,  এই মাইয়ার জন্য
I was going to say this . ki English type er egula !
look ta xoss!
Bros xoss rosting hoise .good kepp it up
Khan halal re roast koro onek din por spicy Roasting pailam After Shoumik roasting
Polash  Karon  yeah Valo Kotha bolsen
Rj Robi kan Helal k ki roast korbe... o to roast korar joggo e na.....
বাংলাদেশের হোষ্টিং:- সুফিয়া বাংলাদেশে এসেছে, সে একটি রোবট; 
অাপনি কি নোয়াখাইল্লা!!!
সালি কি পাগলি 😒😒😒..
বালের প্রশ্ন করে? 
boira dice nation vai 😂
THE CHESRA LTD. ওর থেকে ভালো তো ছোট বাচ্চারাই পারে!
Khela Thika Biya😂😂😂 Best!!!!
Ami kokhono TahseeNation vaiyer video YouTube theke dekhi na . Alwyas Download Kore Dekhi 😂😂😂

Good Job Tahsin Vai . I am Your Big Fan .
Bujhte hobee.... Hosting korte Brain r need hoy naa... Just need 💅beauty....😋😋 Moja laglo Tahsination vaia...
Shera   😂😂😂😂😂
১৩ মিনিট ৫৪ সেকেন্ড পুরাই ভইরা দিছো ভাই😂😂

নেক্সট বাংলালিংক মাজা হবে 😂😂🔫

লাভ ইউ অলওয়েজ 😍😍
*PHONE* *RINGS* 
- HELLO?
- *BANGLALINK* ! 😁
*NEXTTUBER* K KHELA HOBE
CrazY Brothers BD ☺❤
joss
Bhai bhai bhai 😍😍😍😍 osthir!!! 💙
Nice to meeting you 😂😂😂
কেউ আমাকে মাইরালা 😁😁😁
Sofia Shld Cmit Suicide 🐸🐸🐸🐸
osthir attitude.... good vaia
চরম ছিল ভাইয়া।
tasheenation amader desher jurnalist gulare pocaitece. ata tik na
The best line from the video is "দিসে হ্যাং কইরা"
Bro its banglish
ami Bea kori nai somaj ki amak mene nibay ???? 😂😂😂😂
valo silo...😂😂
watching brO
Shesh Bangladesh er man ijjot sesh.. salir abal host ..
bro please promote my channel. please.
What the heck was that!!!!
Josh!!!👌👌👌
Great, great,,great,,,
Warm up roasting silo naki vai!?
Next roast masala beshi deya hobe bujha jaitese 😂👌 
eagerly waiting for it ✌
Next Roasting video is about Banglalink 😂😂😂
You man joss. Extraordinary, Fantastic, mind blowing sir.  Keep it up.
Kisu bolar nai tashin vai.... Next roast maybe banglalink...
Hahahahahahahaah
tahseen vai eita neya top 5 koren. 😂
NTV news er oi poladar moton...
Bhaggish SOPHIA bole naii 'bhai bujhi naii'
অস্থির!
carry on bro....
Hello! Banglalink😂😂
Boss Now i am your big fan
আমি বিয়া করি নাই ভাই!
Baiya background music tar name ki?????
Josssss
Yooo bro vai sei hoise akdom thik bolsen vai
Brother I am satisfied watching this video.....
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Hahahahaa😂😂😂
ei roast ta sei celo vaia😍😍
মনে মনে ভাবতেছিলাম BPL এর Host এর কী কখনওই বিচার হবেনা,and u did this 😂😂😂 thanks
Best vedio ever
last ar word ta ki cilo banglalink naki bangali plzzz bol ban
ঠিক বলেছেন ভাই
BPL এর হোস্টিং টা Rnar Channel রে কপি মাইরা দিলেন 😂
বাই দ্যা ওয়ে ভালো হইছে ভাই 😎✌
banglalink tui next 😂😂😂😂😂😂😂😂
R8
Beyond expectation! Joss joss🔥🔥🔥
Vai ami o eii video ta k dekhe amr fb profile e journalist er video ta soho post korsi

But amr ta to sudu amr friend ra dekbe but salute to you bro apnar ta sara desh dekbe ami thik eii tai cheye chilam je erokom foolish ekta may journalist holo kamne eii ta sobai januk 

After all she is a robot. She doesn't have any emotion...how can she know this kind of answer 😡
ঐ শালার পুতেরা মোনাজাত ধর, যাতে এই রোষ্ট ঐসব ডাম্ব হোষ্টারগন দেখতে পায় 😂😂
😂😂😂
huro halar putera monajat dhor😊😊😊
গার্মেন্টস এ সেলাই??😜😜👌👌👏👏
Another roasting...!
After a long days... 
Gd idea!
Haha... about sofia
রোস্টিঙ্গের সোদনে খাড়াইতে পারতেছে না 😂😂😂
কোন সেই আবাল যে কিনা এই রকম একটা ভিডিওতে  ডিসলাইক দিতে পারে??? !!
Go Ahead Bondhu :-D
👉👉😂😂😂👍👍😂😂😂
Sera chilo
নেক্সট লিংক এর বাইপাস করে দিবে।সো লিংক তুমি অন্য লিংক সন্ধান কর।
go ahead bro
I Know Better English Then The Host U Roast
গার্মেন্টস এ সেলাই??😜😜👌👌👏👏
সোফিয়া হ্যাং করছে। তাহলে বুঝেন বাঙ্গালির কাছে এইগুলার বেল নাই😜😜😜
Moja pilam boss 🤣🤣🤣
Banglalink? 😂😂😂
omg bnglalink ?? 😷😷
un stopbl tahseenation
one of the best.....
Sophia k jei question gula kora hoyeche, shegulo shune amio hotobak hoyechilaam... 
Tnx oi abal guloke roast korar  jonno
Best chilo 😂😂
Bro,That was some crazy roast...Roast some national activities like education, people's behaviour etc...
Boro vhai jaan hair cut ta shei hoise😍😍😍❤️
Lots of love Tahsin Rakib bhai ♥
Banglalink tui next🐸
😎😎🔫🔫
Grammar ar Mayra bap koira disa 😂
vaiya last e music ta use korcen oitar nam ta ki...
লাইক আগে দেখা পরে
পারাই জোষ।।। ভোইরা দে।   সব আবালরে এভাবেই ভোইরা দে।  অনেক মজা পাইলাম
hahaha... next tbr
Enjoyed the roast!!!  Eagerly waiting for more roast!!! Bhaiyya I only enjoy your roasts!!!Please do more!!! Bhaiyya apner video ta bideshi ra dekha uchit to know atleast there are people wise and professional in this sectors.
I have always excited for your video
if you don't know english than avoid it. a o a what kind of english is that
Best Vedio👌👌👌👌👌👌👌
Thank you Tahsination😂
Take love bro
xusss bro
Wow!!!😜 you are roasting king sir..🏆
regular video chai bro
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
great 😊😊😊😊
😂😂😂😂vaiya .....stop pls....ar haste chai nah...next time ektu kom hasaben
Aida akta abal host I have been ever seen
*Thanks for being back within 1 week*
Love you bitch. 😘😘
joss bro
.👌👏
vai shei roast korsen
sorkar re soytane chode.
sera 😍😍
right broo...ami jokon 1st interview ta deksi tokon onk rag hoisilo....tnx bro video ta bananor jonno...😍😍
Banglalink 😂😂😂😂😂😂
assa tai la word  ta banglalink cilo
ও মনে হয় গাজা খাইয়া প্রশ্ন করছে....!? :-P :-P
ভইরা দে ওরে ভইরা দে :-P
BHAI,
APNI APNARI 1 VIDEO TE BOLECHEN J, APNI JOKHON 3O YEARS E PA FELBEN TOKHON ROASTING CHERE DIBEN.
  IS IT TRUE  AND DID YOU MEAN THAT?
RIP Banglalink 😑😂
they are not presented their self as a fool also presented Bangladesh as a fool......BD Govt I offering myself as a host.....cz after watching this amr mone hoitase amio odr cheye vlo roasting korte parbo....I mean hosting....hahaha
Tahseen vai Banglalink re khele dao... 😇😇
We r waiting... ❤❤❤
Next roast taile Banglalink re😇😇
Khela hoppe❤❤
Ishak khan ALL RIGHT ☺
Ishak khan 👌👌👌I support it...taka khay clg er kache thekeo even
This one is great.
💜💜💜
Banglalink😂😂😂😂
Asolei khan helal or theika valo.😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Faltu video
awesome. bro now u looking a A gread roster. go forward.
Vi kindly amr comment a click kore comment korle khub khusi hotam
what do you think about love. এই সব পাগল রে কই থাইকা ধইরা আনে। এর থেকে ভালো একটা ক্লাস ৫ এর বাচ্চাও পারত। 
অন্তত এইসব আবাল টাইপের কুয়েশ্চন না জিগাইয়া জিগাইত সব থেকে বড় মৌলিক সংখ্যা কোনটা। তখন সুফিয়া হ্যাং করলেও বাংলাদেশের নাম হইত।
great bhai 😋
bro salute  ! this must be stop
vai ekbare boira to dilen vai
Next roast prank call
Best bro ❤️
thik bolechen!!
💜👌✌
osadharon vaiaaaaaa.........
mama bhaloii hoise!
Apni ki bie korechen???😂😂😂😂
Its nice how u put it up. We shud take it as a lesson for sure. We need some serious training on tv hosting.
Vy sofiar ei host ta je kih......plus ajkal eshob host ra shobjaygay biye, crush, gf, egula niye e kotha bolte Jane. Seriously things need to improve. Khelar moddhe eshob ki questions.....:3
host 😃😃😂
Supper
Vai I am a big fan of you...but I am opposing the beginning of this roasting cause u mocked her English skills.English is our second language.I am from a very well renowned medical college...Sometime I saw my Professors said some very stupid English vaia it happens.
এদের দেয় কে! মাথায় ঊটের লাদ আছে! 😂😂😂
Banglalink u r next
bro apner shob roaste video er finishing ta joss lage.shundor ekta hashi r porer video te k roaste hobe oita janaia pore video sesh koren...bujte partasi k next😁porer roaste maybe moja hobe😁calaia jan bhai.......
Nicee Brother....Love you brother.....best of luck...
Epic vai 😍
Kan ELaL shei
ভাউ এই রোবট আর কিছু দিন বাংলাদেশ থাকলে ফ্রেগন্টে হইয়া যাইবো😎😎
একদম খেলে দেওয়া হয়েছে।হাসতে হাসতে শেষ। 😂
হোস্টের নামে কতগুলো অসুস্ত মস্তিষ্কের মানুষদের নেওয়া হচ্ছে 😖
End er gaan tar nam janem keu?
👍 bro
Osthirr hoise 😂😂
feeling sad for sophia.
wtf😁😁😁😂😂😂
Ai rokom kisu akta vhab silam
jak moner kotha bujla
Banglalink
nice to meeting you?????????????? hahha grammar shesh
well done bro❤
ajonno akhn r tv  o dekhte iccha kre naa.. vai vedio sei chiloo
......
Always like u r videos
watch my music videos & SHORT FILMS
gd via....ata khub EE joss..😂😂😂
Awesome , great, fantastic 
Vi keep doing rosting how u always do .
This one is really fun and make me laugh enough.
জারা dislike দিছে তারা maybe oi journalist and host er  family  member 😂😂😂😂😂😆
Red_ Dev!L 
ami sadaronoto thassen vai er video te like di but allah r kosom ai video te like dite vule geci
zain po7a70  eta kmn kotha vai....???(ami like dichi)  r jara dislike diche tara jodi oi journalist er family member hoy.... taile eiii video ta to tmr vlo lagche,  so tmi sure ei video like dichoo... ekhon amr question holo tmi ki tahosanation er family member...???
ভাই সেরা 😂😂
This is what sofia call roasting😂😂😂
আইলো!!!😁😂😃😆👏👏👏
*TahseeNation BOMB*  💣💣💣😂😂
vaiya ekta ktha jante pari..apnar thke..?
you are too good bro...😂😂
great job tahseen bi
Xoss
valoi lagceeee
Gd work vaiya..😍😍
ajker roast  ta onek spicy chilo
বেষ্ট ছিলো ভাই! 😁😂
Great job bro ...
good job bro.
May der j hatur nicha buddi ta abar proman dilo
valo laghce vai.........salman k korben na??
100% Right Vaia.
Your Every word is BULLET   🔫.
love you tahseen bhai...you are brilliant..Go on..we are with you...
Banglalink er roasting hba🔥😂😂
Good bro 😎just moja pelam.
Seriously just wow....
Clap 👏 bro 💓💓
প্রশ্নপত্র কালেক্ট করে পরীক্ষা দিয়ে সার্টিফিকেট অর্জন করলে এর চাইতে ভালো ইংরেজি কারো থেকে আশা করা যায় না। 
বাংলাদেশের শিক্ষা ব্যবস্থার এত অধঃপতন হয়েছে যে আই এম জিপিএ ৫ বলা পাবলিকের এখন অভাব নেই।
এই ভিডিও নিয়া আমার কোন মতামত নাই, আমি চাই Banglalink এর সামনে নিচে ২দিক দিয়াই ইচ্ছা মতো ভইরা দেন।
Vai last e ki chilow eta abar kakee warning ⚠️ dilen vai ? 😑
love u bro 😍😍
✌😒✌😒👌👌👏👏
ভাই খুলনার আর ঢাকা কথা শুনে আমার একটা কথা মনে পরে গেল।আপনি হয়ত জেনে থাকবেন বাংলাদেশে নতুন শিক্ষা সিস্টেম চালো করছে  কয়েক বছর ধরে সেটা হল  সৃজনশীল যেখানে প্রশ্নগুলু থাকে একরম  । যদি গনি মিয়া তার খেতে ৪০ মন ধান উৎপাদন করে তাহলে তার ছেলেমেয়ে কয়টা । আপা মনে হয় সৃজনশীল টা একটু বেশি ই পরে ফেলছেন।
I am in top 100views. Tahsin bai you are the proud of noakhali.
next YouTuber তুমি  next 😁😁😁😂😂😂😂😂
Great
say moja paise sir...................................................
Vai sai hoicha
Intro ta awesome chilo tahsin vai 👌🔥
Ayeeeh noakhaillla🐸🐸🐸
bhai intro te matha guraya gese......ki j bollen 😂😂😂😂😂😂
Host er ey ey suinna .....sofiya hang.   .  .   .
Mairala😂🔫
😂😂😂😂😂
এইটা জস👌👌
Vai sotti e lawja paisi. Atleast amader moto youtuber der k o nitey parto atleast amon kortam na.
Sooooooo cringeeeeeyyyyy! These hosts are sooo inappropriate!!
১২ কোটি টাকা দিয়া সোফিয়া আনে ... পিঁয়াজের কেজি ১২০ টাকা :/
just shame........ খুব লজ্জাজনক ব্যাপার...... হায় রে hosting
Sheiii vaya 💗
ভাই এটা রোষ্ট ছিলনা,
১০০% ফানি ভিডিও ছিল,
এত হাসলাম।
অনেকদিন পর তাহশীনেশন ভাই হাসাইলো।
👍
right bro..✌
Cringe lvl: System malfunction
এ টাকাগুলো বুয়েট,শাহজালাল এর ছাত্রদের যদি দেওয়া হতো তবে তারা অনেক ভাল কিছু দিতে পারতো দেশকে।
ধন্যবাদ ভাইয়া.....👌👌✌✌✌
অনেক,, অনেক....ভাল হয়ছে....😍😍😍
😂😂😂😂😂😂😃😃😃😃😃
*Hahahah Best Best*
😁😁😁😁
oooooo
TechGossipBD 
yes 😂
35th viewer!
ইন্ডিং এর সেই শয়তানি হাসি😂😂😂
Good job bro...keep it up
valo hoica vi
Tahsin bro,,,
very happy to seeing ur video...
(N.B. na bujhle muri khan... 😂😜😂)
absolutely right brO!!...
Good job bro
😭😭😭😭😭😭 লজ্জা পাইছি
Josss jossss
bhai agola to already onek eii korche but apnar ta to best insahllah ai dhoroner problem gulao solve hoiya jabe.. love you bro
"গার্মেন্টসে জব ন্যান" was the best👌👌👌👌😍
Lol
বাংলালিংক শেষ😂😂😂😂😂
aste aste voira dibo ter o paba na.... 😂😂😂😃
Hahahaha
how you like?aaa??how you like??aaaaa??uuuuu???aaauuuu???
Lol😂😂😂😂
Riditro Raiyan Mia khalifa taking an interview
ISSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSSS,,,,, k eke host banaise,,,,,,,,,,,,,,shesh pura bd r manijjot,,,,,,,,,,,english pre na 3rd class bedi ekta
SUST এর রিমো রোবটাকে যদি নিয়ে আসত তাহলে বেশী ইন্সপায়ার হত অনেকেই।
সোফিয়ার থেকে রিমো বাংলা ভালো বলতে পারে যেটা ইউটিউব এ দেখলাম ☺
jara dislike dse ora manush na..ora sofia 😞😞😞
নাঈম আল ফায়েজ হাহাহাহাহাহাহাহাহাহাহাহাহাহাহাহাহাহা
Salute 👍
hahaha
হুউউউউউউউউ চরম হইছে…
joss
hay re dunia
Last 3 secondss mamma....agun lagaiya diso😂😂😂😂.
best moment last 3 secs
hooo bai thekkkkkk
Vai ya xoss mja paisi .....   Support you.... 😉 ✌️ 🤞
Darun hoiche...😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
kan Helal niye video chai
সেইরাম ভাই ❤️👌
হাহা রিয়েক্ট দেয়ার কোন অপশন নাই!! 😭😭😭
সোফিয়ারে দেখলে মনে হয় সদ্য ক্যামো শেষ করে বাংলাদেশে ঘুরতে এসেছে।
Most Embarrassing moment😂😂😂
do you wanna eat something.?
I think.. she take weed before the interview.
👿👿👿
Great vai
Good job vai.......
Vallagche
Ai roast ta best cilo😂😂
Good Very Good Must Of The People Replayed On The Comment So I Am Doing  Publicity In There Hey Guys Subscribe My Channal without seeing
Hmm
Hm..m
Right 💕👻
vai joss video 😹👏👌
before I watching tahseenations video,I always make sure to give a thumbs up,couse I know you r rock,king of roasting
journalist  er kota sune sofia pura abal hoye gelo😂😂😃
koa pagol
Boss to boss r oidike becera Tawhid bro ki korbe vebe pacce na New channel ke rost channel banacce lol my dear brother TahseeNation vaia carry on doya kori apnar jonne ❤❤❤
vedio gula dekhun
amr chanel ta suscribe korun
ভাই ভিডিও টা  অনেক জোস হইছে এক কথায় Just Awesome...😁😁 হ্যাং এর বস্থা আইসা গেছে হা হা
talli hobe vaia 👏
Vhai u r Just Awsome
👍
ভাইয়া আমি আপনার সব ভিডিও দেখেছি।আপনার ভিডিও আমার কাছে খুব ভাল লাগে।আমি আপনার অনেক বড় একজন ভক্ত।ভাইয়া আমি আপনার  tasheeNation page এ অনেক মেসেজ দিছি।প্লিজ আমার মেসেজ এর উত্তর দিয়েন ভাইয়া😎👌✌
tahsin bhai she is from jamuna tv she is a reporter not host of this program
Nice hoise vai
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
moja pailam
Erokom kisu expect korsilam, u r great bro......
osthor host vai
aaaaaaaa
ummmmmmm
soooo abaaaal aaaa hostr 😜😜
Too much cringe oi question gula 😒
vai....great
Meytar theke 2 bochorer bacchao valo English pare tahsen vai. Background music was so good.
good job brother ..  😊
Ha ha ha. Do u eat something ha ha ha!!!!
sofia boxod hoia gese qstn shune...😂😂😂
Choto kore kai a dilo tahseen bai
Valo lagce ai ta.....
Vai eta shb cheye best😂😂😂
*TAHSEENATION.. Are you Roaster or Exposer??*
The Sabbir Show both 😂😂
🤣🤣vi kmne paren🤣🤣🤣
Lul😂
সুফিয়া হ্যাং হয়ে গেছে😂😂😂
ভাই কে বলেছে রোবট রা খায় না । এই সব আবাল মেয়েরার মাথা খায়।
awsome video..vaiya
First Aponar haters chilam 
But really u akkhan jinis
"Where is your hair on your"! What the F$%@?
boss of youtube
love u bro
Cyber 71 ke roast koren please vai
cyber 71 team ke roast korata vul..tanzim ke niye roast kora uchit
love u bro
love you bhai
eta onnek valo cilo...
Vai oy mone hoy pinik koira host kore
You are right
Shamefull for us..
😂😁😁😁😁😁😂khub moja pailam
Baler banglali arokom faltu english 😬😬😬😬 ar thika valo english class 6 ar polapan o bolte parbo wtf man
yeap bolen
😭👏
vae k r bolbo😂😂😂😂😂
Xoos Hoyse Vai👏✌👏✌😁😁
Really osthir bro.
Keep it up
ei meyer ques shune ami nijei roasted -_-
Bangalir kache Robot o haar manse xD
good roasted bro
joss vai haste haste pagol hoiya gashi😂😂😂
😍😍😍😍
Se Mone hoy play class pass
রাজা কনডম, বিদেশি কন্ডম
vaia please roast samsul official. do something please.
TahseeNation  bro love u so much😍
উপস্থাপিকার কথা শুনে রোবট এর চার্জ শেষ।
ম্যাডামকে সেরা হোস্টিং এ নবল দেয়া উচিৎ 😂😂
right bro...💜💜💜
Video ta dekhe nijei lojjaa pelam vai..ei mey to puro nillojo. vul val English bolteso tarpor o question kore jasee..Shame on this kind of journalist 👿
হাসতেই আছি!!! 😹😹😹
New hairstyle looking sharp bruh!
What is love?😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
love u bro
First
purai abal host
Vaoya apner kotha Hanif Shonket er moto onekta😊😊
Bro wait korchilam kokon tmr new vdo asbe,
so tnxx
You are right...Bro
Only tahsinnation is real 😁😁😁
বাই, সেদিন এইটা কয়বার দেখসি। 😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😍
Osthir hoice baiiiiiiii
Stupid reporter
Sophia hang hoye gece 😂
Just woop bro 😀😀😀
Chair Tumi ki khaba
Nic
জোস ভাইয়া
Actually TahseeNation vaia kei Rost kortei manai outher's gola 😏😏😏
Robot tarr system asolei hang hoiya gese
fst
vaiya seta valo moto bollei hoi ekhane boka deyar ki ache
Valobasi vaia
What a roasting😂😂😂
Blv me couldn't help laughing...!!!!😜😜 "রোবটরা কিছু খায় না"
😁😁😁
awsome vaia.... ✌✌ l
Bhai amar o gaa jolsey oi dumb host k dekhe
awesome
wow
303 view

301- like 😍
Vaia *cul* katso
here, before 797 views :D
Bro Cyber 71 roast koren. Please...
Nice video vai
1no roster😁😁😁😁✌
joss
Tooooooo Much Love FoR You Bossss...😍✌
Hair er ta joss chilo.made my day😂😂✌
Ei ekjonkei dekhlam je  ekdooom perfect,,😎👌
Amar saddho thkle Tahseen boss ke "Best Yuotuber Of The Century" Award ditam...
😍😎😄✌💜
Boss tumi ekta jinis bhai...👌😍😇
Sakil Rahman h
h
hahahah
Yoo brother 👌✌
আমিই কি একমাত্র ব্যক্তি তাহসিন ভাই এর দিকে ১ বার তাকাইলে ডেস্টপের অয়ালপেপার এর দিকে ১০বার তাকাই? 😂😂
Fahad Hossain না ভাই,আমিও আছি😂😂
Aurin Afrin hi
ami o aci 😂😂
Also count me 😁
me......too
right khannnnn hellel o valo english bolte pare
সুফিয়া😂😂😂😁
your real hero  Bangladesh You Tube 1 ON bro 💜💜💜💜💜💜💜💜💜
😆😆😆
♥♪
Best one bro👏
anyone from Savage nation
love u bro ❤❤❤❤
wow
Nice
Yoyoo thasin vaiya ..kobaya disoo..
haha
Supar 👌👍
A much needed roast! (: Thanks brother ♥
Hasan bhai r copy😆😆😆
jusss
joss
lol
how like a a a a a a a a 😂😂😂 রোবট ইংলিশ শোইন্না প্রেগন্যান্ট হয়ে গেছে 😁😂😁
অপেক্ষায় ছিলাম ভাই আপনার ভিডিও এর
😂😂😂😂👌👌👌👌
হাও ইউ লাইক এ? 😆😂
Nice bro
35 no views 😶
nice
😂😂😂😂 good job dude
nice
Super vai
love you bro....


tmi amadar dash ar youtube onak thik kora falco vai.agar moto baja content cok a pora nah asa kori vaiya tmi aro basi vedio banala amadar dash ar youtube k ar kao baja baba use korta parbana.
love you vai. 😍
মজা পাইলাম।
হিতিরে আই কাইল্লাও দেকচি কুত্তুন্নি।কছু কইতান্ন
হাও ইউ লাইক এ
supper bro Roasted
আরও একটা জরুরী ভিডিও, যা খুব দরকার ছিল।
owww khala hopee mama
U got the right point
good job😂😂😂
brother I need ur T-shart
আমার বালের host. I love কান হুলাল।
সরকারের টাকা সরকার বুঝব...
আপনার চিন্তা করা লাগবে না
Sakib Ahmed জী ভাই, দুঃখজনক হলেও কথা সত্য।
sorkar tk ta koi theke pay bro?
M. Faisal Khan ভাই আমরা যদি ইউটিউবে বসে এসব কথা বলি কোন লাভ হবে না.....কেননা সরকার আমাদের কথায় চলে না.
সাধারন জনগন কথা ভাবলে
কখনোই এমন কাজ করত না
Sakib Ahmed তা তো অবশ্যই ভাই, সরকারের টাকা সরকার বুঝবে ভালো কথা। কিন্তু এই টাকা তো আর আকাশ থেকে পড়ে নাই, এই টাকা সাধারণ জনগণের ট্যাক্সের টাকা, খরচ করলে এমন খাতে করেন যাতে দেশ ও জনগণের লাভ হয়। ৩ দিনে ১২ কোটি টাকা কোনো সাধারণ ব্যাপার নয়, অন্তত আমাদের মত তথাকথিত উন্নয়নশীল দেশের মানুষদের জন্য তো নয়ই।
দেখছি
Best one
I'm  a big friend of u
Akdon thik bolco bhaia. sudhu Taka nosto
wow fast views
Robot electracity khau 😎
like vai
32 nub view
😍😍😍
Vai tmio charla na "sofia".... 😂😂😂
Man you made my day 💜
Roasting er Raja
Always love you..from bd us😍😍...
<3>♥♥ vaia
Wowww
Osthir Sob bepar separ
Ura dhura karbar😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
love u always bro💜💜💜
Fast veiw
Jomai disen vai...  Big fan of urs....
😍😍 plzz fb tee add koro
💜💜💜
33 views
joss...😂😁😁
😍😍😍
Another good one
Nc bro
Chill
vaiya kmn aso....ami tomar khub sotto fan class 7 a pori
Right
Love you Tahsin Vai
wow
😂
33 num view
31st viewer..bradah onk koshto kore shojag chilam Fox amio NYC tay akhn onk raat u know better
Wait korcilam 🤣
😍😍😍😍😍😍
ফারস্ত
Roast to korlen but polao koi?
Love You Brother <3
4 rth cmnt vai plzz a love react
who is next?😂
Keep it up bro
👍👍👍
Vai apni boss😘😘😍
😂😂😂😂😂👌👌👌👌❤
এই ভিডিও টাই চাচ্ছিলাম তাহসিন ভাইয়া😍😍😍
এমন ইংলিশ নিয়ে এরা কিভাবে একজন হোস্ট হতে পারেন!! উপস্থিত বুদ্ধিতেও তো মানুষ এর চেয়ে ভালো ইংলিশ বলে!
Tahsin Bhai Back 😃😃
Valo chilo 😂😂
১ম
New hair cut!
nice bro
Fourth
ভাই ভালোবাসা নিও ,
Good ✌✌✌
3rd
🎱
Big fan of urs bro😍😍😍
3rd comment!
Kemon achen vai???
3rd Comment💖
Nais😒
watch my short films
Why KABIR !? ok ok ok......🙉
Why KABIR !? ok bhai ok. at shovon a re..happy!?
2nd
এইরকম একটা ভিডিও আরো আগেই দরকার ছিলো।। 😂😂
Hi brother
এগুলারে আইক্কালা বাশ দিয়া বাইরাইয়া সেখানো উচিত what is love  !!! এগো লইগাই বাংলাদেশের মানইজ্জত   বিশ্বের দরবারে নষ্ট হয় । টাকা খরচ করে এহসব বালমার্কা হোস্ট না আইনা  ইংলিশ মিডিয়াম অথবা বিসিএস ক্যাডার আইনা দাড়া করলে ভালো ইংলিশ বলতে পারতো ।  শিক্ষার চেয়ে চেহারার বেশি প্যারেটি দিলে এমন অবস্থা হইবো ।
Imam Hossain কচু
niceee
*This is a LEGIT roasting video. Don’t think it’s a pre planned one. I’m not that dumb who’s gonna disappoint his viewers by making a fake roasting video. Comment what are the questions you got for NahidRains? I’ll ask them in my next video. We will roast him with logic. Not with galagali!!!*
We are waiting bro ♥️🔥
Brother kobe ashte nahidrains rost video
What a trailer
kutta take abr rost koro vai
এই  চোদানি মাগির পোলা তর কি কোন কাম নাই আজহারী সাহেবর
পিচনে  লেগেছিস কেন  আমার কি  তর মা আর তর  বইনেরে  চোদন লাগবো 
এই  কানকি  মাগির পোলা
আসুন,,,৫ ওয়াক্ত নামাজ আদায় করি।

সুখী,সুন্দর জীবন গড়ি।।
Nahid rains jamat shibir ar mukos kule dice..
Tor moto bolod ar kawke deklam na
কি৬ু মানুষ আছে যাদের উপর রাগ উঠতে তাদের ফেসটা দেখাই যথেষ্ট এমন ফেসের মানুষ নাহিদ!!!
Sala agun nie khela rost ta aktu besi Kora cay 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Vai dekhechi video ta bhore diyechen thik moto ekdom 😝😝😝
Jibone 1st roaster trailar deklam🤯
Vai one #1 million subscriber hola Bangladesh eee asben bolcelan .... Koi kkn asbn vai
কেন ভাই ঐ গাঞ্জাটিরে হুদাই ফেমাস করে দিলেন!!
Promoting hoccy naki?
সত্যি খুব মজা পাইলাম।😀😂
Bai ata Goldberg er dialogue .  Good job tahsin
আপনার বিডিও আমারকাছে অনেক ভালোলাগে
ভাই আপনি একে আমাদের কাচে পরিচায় করে দিরচেন
এই জানোয়ার কে আগে কখনো দেখেনাই,আযহারীর কারণে  এই কুক্তার চিনছি??
Nation bro,  Ai halaye nastik🙋
I will subscribe you after uploading this Roasting video. Hope it would be best.
আরো বেশি ঝাল দিয়ে রোস্ট করা হোক
আপনার জন্য রইলো  শুভ কামনা!  
কারন লক্ষ কোটি  জনতার  মনের ক্ষোভ আশা করি দূর হবে, মানুষ ত ওরে থাপড়াই বেহুশ করে ফেলতে চায় ত আপনার (তুমি  নেক্সট ট্রেইলর) টা অসাম  অসাধারণ  অপেক্ষায় আছি।
trun style just fantastic.. kono kotha hoba nah💙❤
Cant wait anymore 😍😍😍😍
Wow thumbnail🤤😯
khela hobee
Bill goldberg?🤣
নাহিদ বোকাচোদা এই বিষয়ে সব আবাল মার্কা কথা বলতেছে। এত বকা খাওয়ার পরও। সাথে ডিজলাইক তো ফ্রি আছেই
👍
Bro er beard ta sei
Momotaj ke niye chorom roasting chai!!!!
তাহসিন ভাই.. আপনাকে চুম্মা দিবো..  আপনি কোথায়?
Pagol suda abel..
Dope 🔥🔥🔥🔥🔥 Love from Qatar 🇶🇦🇧🇩
Vaiya nahid ke  finished  krte hbe
যতো ভালো ভিডিও হোক না কেনো তাতে আমি কমেন্ট করি না, কিন্তু নাহিদ টাকলার মতো যে পাগল হয়ে গেছে এই নাহিদ_রেইন্স তা শিউর। Need most wanted roasted...😎
ভাই তুই পারলে ২টা হাদিস বলিস নাহিদ
Vai borte hbe.
Bro can't wait!!!!
@Tahseenation's video quality's getting better and better
We are with you❤❤❤
নাহিদ একটা বেয়াদব।
Nahid rains ato pakna pakna j kotha bolse..islam nie..uni koi oakto namaz pore!? Mone to hoy saptahik namazi😂😂😂😂
👌👌👌
All the best
nahidrains সে  জন্ম নেয়ার সময়  মনে হয়
আযান দেয়া হয় নাই  তার জন্য 
এই অবস্থা
ভাই মনের মতো একটা ভিডিও দেখলাম! সব ঠিক কইছেন
Kobe passi ai video  boro vai???
Sala kotter bacca nahid
Joss
asol dhandabaj tumi
boxod tumi tahsin
Sheiii.. 😂😂😂
এই নাহিদ যেদিন আপনাকে ড্রোন গিফট করছিল সেদিন তো প্রশংসায় পঞ্চমুখ ছিলেন। এখন নিজে ভিউ কামাতে তলে তলে আঁতাত করে উপর দিয়ে রোস্ট করতেছো। এসব ধান্ধাবাজি বুঝি৷
Ebar bombai morich er jhal chai
শালাদের খেয়ে দেয়ে কোন কাজ নাই একটার পাছা দিয়া আরেকটায় বাশ ঢুকাইতে ব্যস্ত
vai ei abal k ami cintam na..
Fatai disen tahseen vai😎😎😎
vi apnake onak love kori stti kotha bolar jonno Love you vi
Bro nahid kuttar bacchar reply gula chai 14/02/2020 jei vedio ta diche oitar reply chai
Tahsen tor theke nahid er talent onek besi
Nahid na apnar khub bhalo ekjon Bhai brother? drone naki ki jeno gift korlo koyek months agey, oi video tei to bolsen 🥴
আরেক আবালের আর্বিভাব 🤣🤣🤣🤣সবাই ভাইরাল হতে চাই,,,
কেউ কমেডী করে
কেউ ঢেলে দিয়ে
কেউ আজগুবি চাপারজোরে 
কেউ আল্লাহ ও রাসূলকে অপমান করে
কেউ তাদরকে সমালোচনা করে
কেউ প্রোডাকশনের ডিলার হয়ে
কেউ গান গেয়ে
কেউ দালালী করে
কেউ সমালোচনার জবাব দিয়ে
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
এগুলো সব শয়তান মনেহয় আমার কাছে
Nations are waitng....
ভালো লাগলো ভাই।
Vai sei silo.. 🔥🔥🔥
Ha ha ha ha ha,,,,,,,,,,, you're next
TahseeNation! ও যে আরেক দাড়িওয়ালা খচ্চর। NahidRains কে কখনো গালিগালাজ করতে দেখি না। কিন্তু এ দাড়িওয়ালা খচ্চর আর তার সাঙ্গোপাঙ্গরা গালিগালাজের ওস্তাদ।
We all with you
Khela hobe😉
Eagerly waiting for vhora bash bro!
তুই ভন্ড
মাগির পুত
Yeah!you are right, he is making different types of vid for views
wow.what a trailer!! please expose that bustered
Ai khankir pola r bari Sylet mona hoy
vai apni bolte paren na onk song gojol er motho kore sekhan theke sur neoa hoy..........
ja sohoj vasay curi bola hoy........
কুকুরের বাচ্চা
ai video ta dekhar age jantami na k ai chele.
Vai apni kon desy theke veido koren??
এই শালা হুজুরের পিছে কেন হুজুরেরা দাওয়াত বেশি পায় বলে তার সমস্যা। ভন্ডদের পিছে অথবা অশ্লীল গান, ছবি যারা বানায় তাদের পিছে যায়না কেন?
Soooo Existed Tahseen Vaiyaaa 😍😉😍😮😮😉😇
টিকটিকি নাহিদ কে নিয়ে নতুন ভিডিও কখন দিবেন?
subscribe...back
World class trailer chilo bro❤❤❤
wow what a beground music.
জোস ট্রেলার ছিল ভাই....😅😅🤣
we are ready for it
তাহসিন ভাই nahid rains er মুখটা বাকা আমার মনে হয় নাহিদ রেইনস ডেনডি খোর সালাই ডেনডি খায়
ভাই তুমি আসলেই সেরা
কেউ হাত তালি দেয় না কেন  ?
এগুলোর জন্য আমরা বাঙালি জাতি হিসেবে নিজেকে পরিচিতি দিতে নিজেকে ঘৃণা লাগে অনেক ঘৃণা লাগে ছিঃ ছিঃ ধিক্কার এদেরকে
তর মত বেজন্মা নাহিদরেইনস এর বালও ফালাইতে পারবি না,
বালের রোস্ট করছো?
ভাই ইতিহাসের সেরা ভরা টা ভরবেন ভাই।বাংলাদেশের সব রোস্টের রেকর্ড ভাইঙ্গা দিবেন।He is not enough qualified to comment about Muslim scholars 🙂
And you r making this video for graving views.
তোর মত নাহিদকে 100 বার বিক্রি করলেও,,, একটা ,,,মিজানুর রহমান আলহাজারি,,,কেনা সম্ভব না,,,মুরখ,
Disliker ra Nahib fans
WWE GOLDBERG er dialogue nokol kore -"YOU'RE NEXT" lagiye diyeche TAHSEENNATION.
so what? is that copyrighted?
drone er blade gula nahider putkite dhukai den😂😂😂
please roast momotaj
nahid sala jaroj sontan
Facebook id
🤨মাগির পুত  নাহিদ তুরত মাথা ঠিক নাই  মদখা হালারপুত 👙👙
রেইন মাদারচোদ চিটাগনিয়ান মনে হয়! ইতের কথার টোন দেখে সন্দেহহয়।  যদি আমার সন্দেহ সত্যহয় তবে আমাদের মান সম্মানযাবে চিটাগনিয়ানদের
নাহিদ মাদারবোর্ড চুদ
NahidRains hoga tumi date expired Weeds sebon bondho koro🙏
Momtajer kosom😂
Hahahaha😂🤣😂😂😂🤣😂
Waiting bro❤
Bhaiya aapane to Bola Nahin Faiza Taki Apna video Gurukul Bhalo Lage Sapna video camera expert Kudi kudi Kintu comment karo comment Samay Bada Dhokha Dena Ho To comment kar dena Islam Sambalpur Islam shop Plus Islamic Islamic waashna
Bhai bhai Hamen Munh kudi Islam Dharma bolate Tomar Kotha Bolo Tum kis dost Saman ki bolcho Tumhen ki nashta kar ka Parichay very set
Bai plz momtaj nia video hobe
Congratulation vaiya for 1 million subscribers 😱
জারজ তুই
আপনি যে বললেন আপনি বাংলাদেশকে ভালোবাসেন, দেশের জন্য কথা বলেন ভাবেন।তো ভাই আপনি দেশে ই নাই কেনো? দেশের বাইরে থেকে এসব বলা খুবি সহজ বুঝলেন।আর ভিডিও তে ১০০০,০০০ লাইক দিতে বলেন কেনো? মানে যেমনে তেমনে আপনার ই তো লাভ তাইনা, তবুও এই বোকা মুমিনরা বুঝবেইনা যে তাদের মাথায় কাঠাল ভেঙে খাচ্ছেন।আর ঐদিকে আপনার পকেট ভরে যাচ্ছে। একটু খবর নিয়ে দেখবেন যে মিজানুর রহমান আজহারী যে মাহফিল করতে আসে কতো টাকা সে নিয়ে যায়,আরে ভাই ইসলামকে যদি ভালোবাসতে তাহলে এক মাহফিলে এসে লক্ষ লক্ষ টাকা নিয়ে মালয়েশিয়া তে পাচার করতো না সে, সে মুসলিমদের জন্য কি করছে একটু বলেন তো।। সে মুসলিম ছেলে মেয়েদের হিন্দু সাজিয়ে এনে মুসলিম বানানোর নাটক করে। আর ভাই তু চীজ বাড়ি হ্যা মাস্ত মাস্ত এই গানটাতে কি বাদ্দ যন্ত্র বাজিয়ে গাওয়া হয়নি? তো সেই গানটা যে আজহারী শুনে শুনে মুখস্থ করে রাখছে সেটা কি হারাম নয়? আর আপনি যে ফতুয়া গুলো দিচ্ছেন আজহারী এইটা ঐভাবে মিন করে বলেনি,  আরে ভাই আজহারী কি আপনার কানে কানে এসে বলছে এগুলো? এইগুলো কোন কোরানে লিখা আছে?  আর আল্লাম সাইদী যে আগে মানুষ খুন করেছে মানুষ ধর্ষণ করেছে সেগুলো কি গুনাহ ছিলোনা? নাকি তার সব গুনাহ ধুয়ে মুছে পরিষ্কার হয়ে গেছে?
Respect to u bro...
শাবাশ ভাই
intro ta sei hoyche
What an entry vai
নাহিদ্দায় কথা শুনলেই ত মনে হয় সে একজন ফালতু
faltu video
ভাই ট্রেইলার টা অসাধারণ হইছে
intro ta sei chilo 😁😁😁
মমতাজ You are next🧐🧐
আমি চাই, যাতে নাহিদ এর পক্ষে কথা বলা হয়। বাংলাদেশে মুফতি ইব্রাহীম, তারেক মনোয়ার এর মত পাগল দের শিক্ষা দেওয়া দরকার। আর আজহারী যেসব উল্টা পাল্টা কথা বলসেন এতবার,  সেগুলোর ক্লিপও দিয়েন। আপনি খুবই বুদ্ধিমান একজন মানুষ। এসব আবেগী মূর্খ বাঙালিদের কথা না শুনে নিজে সবকিছু যাচাই করে ভিডিও বানান, ভাই।
❤❤❤❤❤
waiting for it bhai
নাহিদ তুই তো মুসলমান না, তুই তো অনেক আগেই হিন্দু  হইয়া গেছোস,তুই কি ভাবিস, যুগ আগের মতো আছে,মানুষ আগের মতোই বোকা আছে, তুই উল্টা পাল্টা যা বুঝাবি তাই বুঝবো,
খেলা হবে.....
Vai or pacay base koira morich maira roast koiren plzzz vai
Vai ore dhoya diyen
Not use you are, use tui next
yo
i loved u before..... now i respect you
😍
Yesssssss
Nastiker bacca
Tahasin vai joldi banan... And dhonnobad 😍😍😘😘
মরিচটা যেনো একটু বেশি হয় ভাই😍😍😍
Parle jota dia kichukkhon pitan salare! Salay ekta bustard
The Roast King ♔
jara dislike dichey tara nahid rains ar bhai brother...mayer peter bhai...ak rokter shob gulo
Many many thanks ❤️❤️❤️
vai valo lagche bondw korla bek korba
মাদারী নাহিদ বাল!😡😡😡
Vai potidin asi vabi notification ki miss korlam ki na mone kore, Opekhar somoy to r jasche na, kobe asbe
ধোন Diye tahsination ke thamano jabe na😆
1 millon done. Bangladesh a astesen kobe?
Trailer deikha  pich dia agun bair hoia gese
ভাইয়া ধন্যবাদ
কবে রিলিজ হবে??
Congratulation bro 1 M subscribe....
কে কে অপেক্ষায় আছেন??☺☺☺
Momotaz re roast korte gele hoga gorom hoye jabe
Nahid rains k promote kora hocche ... What an idea!!!
Nastik er Baccha 😈😈😈😈
Congregation for 1M ❤
Oi, Togo kahini shuru kor, ei thandar moddhe YouTube ektu gorom hok.
Congratulations vai 1m hoyce❤❤❤❤❤❤❤❤❤
Nahid if you are bad 🙂 tahseenation you are dad 😌🔥
Fake roasting hoilee kintu has tag UNSUBSCRIBE tahseenation suru hoyeee jaiboooo????😡😡😡😡😡😡😡😡😠😠😠😠😠😠😬😬😬😬😬
*Congratulations Tahseen Vaiya for 1Million Subscribers Tahseen Fan hit like & I am New YouTuber please Support me all Guys*
সাবাস ভাই
Best thakbe ei Roast ta✌️
Congratulations for 1 million Brother ❤ 
I'm With you from 200k 😍 
Take Love 🖤🖤
❤❤❤ Yess...Nahi drains will be roasted! 😂
আগুন ডাবল লাগানো চাই
We are waiting for that roasted vedio!! 😍😍
eto cringe kmne bhai?
2bokchod shathe mizan bokchod
So, You have reached 1million subs  proud of u vaia and love u
We will wait 1 more day.. 
If you don't upload, unsubscribe mission will be started again..
Congratulations for 1M .
1 million special roast☺😊
After roasting Nahid🐕
Momotaz is NexT..🎭
ওই ভণ্ডের সাথে লিয়াজো হয়েছে নাকি।ভিডিও আসছেনা কেন?????
Bro koba asba
ভাই এই প্রথম মনে হয় কোন টেইলার দেখে এত মন খুশি হলো । নাহিদের যত দোষ আছে তা সবার সামনে উপস্থাপন করবেন ।তাহলেই বাংলাদেশের মানুষ সবাই খুশি হবে ইনশাআল্লাহ। স্যালুট সিআইডি বাঘ ওরফে তাহসিন ভাই।
নাহিদের টার্গেটই হচ্ছে আঁকিয়ে-বাঁকিয়ে ঢঙ করে কথা বলে, শো অফ করে, আওয়ামীলীগের পক্ষে গেয়ে (যেহেতু এই সরকার ক্ষমতায়), আলোচিত ইসলামী ব্যক্তিবিশেষের সমালোচনা করে, গালমন্দ করে ও গালি খেয়ে নিজেকে কোনো রকম ভাইরাল করা ও সেলেব্রিটি বানানো।
ইনশাআল্লাহ সত্য প্রচারে একধাপ এগিয়ে ধন্যবাদ ভাই আপনাকে
Love you bro.. from Bangladesh
Where is your drone? ;-)
Thanks a lot bhai😘
Vhi agun
Rashed khan menon r hassanul haque enu chilen bangabandhu hottar onnotomo ashami .Era parliament e mizanur rahman niye ulta palta kotha bole islam ke niye ulta palta kotha bole .Bhai apne Bangladesh r manush r pokkhe kotha bolen .ei jonno onek karon e manush apnake bhalobashe .plzz rashed khan menon r hasanul haque enu ke niye roast kora hok . Eishb dustbin ghula bangladesh e shanti moi poribesh nosto kore. R eder maddhome bangladesh e bibhranti shristi  hoi . Era ja iccha islam ke niye bole kontu keo protibad kore na. Even amader media o na .bhai asha kori apni ei dui dustbin ke roast korben
Khela hobe 🤣
Valo mto banaben 😏😏
Keep going brother......keep roasting(the spiciest roast in 2020).....love you brother..l cordially invite to all of you to visit our channel named " SPJ KITCHEN "....we need your support to develope our channel......please stay with us...thank you
Hell shet NOAKHALIa🎇🎇🎇🎇🎆🎆🎆🎆🎆
🎇🎇🎇🎇🎇🎇🎇🎇1 million done🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎆🎇🎇🎇🎇🎇🎇🎇🎇🎇🎇
I think it was trailer of Hollywood movie...😘🥰😍
Vai Congratulations for 1 Million 😍
কড়া হচ্ছে ভা... ^ ^
shei edit bhai
সাউয়ার রেইন্স।
তাহসিন ভাই তারাতারি রোস্ট চাই।
টিজার দেখেই গরম লাগছে 🔥
Congratulations Tahseen Bhai..... ❤️❤️❤️❤️
1 million subscribers Done 😍😍😍😍😍💕💕💕💕💕💕💕💕💕🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉🎉💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘💘
Alhamdulillah
রস্ট টা কে আপনি বাংলা মধ্যে ঢুকিয়েছেন কোন দিন আপনি রোস্ট এর মধ্যে ঢুকে যান।।। আপনার কারণেই আজ মানুষ নিজের দোষ না ধরে অন্যের দোষ নিয়ে ব্যস্ত থাকে এটা কি এক রকমের গীবত নয়।।। রোস্ট কিন্তু ইসলামে নেই আবার কিন্তু আপনি ইসলাম এর পক্ষ নিয়ে কথা বলেন
R shojjo hocche na.. please make it soon
ভাউ এখন বুঝে গেসে বাংলাদেশে উগ্রবাদী অনেক, তাই তাদের পছন্দসই কাজ করলে সাবস্ক্রাইবার বারানো যাবে😂🤣🤣🤣
Ei bastard k thik moto vorte parle abar subscribe korbo.....
Vai 1million sub  DJ party .... 😂😂😂😂😍😍😍
Vai odhir oppekhai video tar jonno😍😍
I don't know what are you up to brother . But I know you will support tarik monowar and other vondo huzur. I have a feeling cause you just reached 1million subs you don't wanna loose subscribers!
বাল ছিইরে আটি বানবা। মিজান পূজারীর বাচ্ছা।
ভাই কি হলো আপলোড দেন না কেনো? 
তাড়াতাড়ি দেন ভাই💝
25k theke fan chilam but ager video gula dekhe mone hoy nah eita real hobe.
Sob set up kora bro.
Manus ekhon sob bujhe.
Nahidrain er maa er putki maarba amadr tahsee nation 😍
Waiting egarly
Or full sh*na kete diyen bruh🌹
Congress bro😋😋1m
BRO 1M CONGRATULATIONS.TMR CHENNAL A REFRESH MARTE MARTE AJ 1M COMPLETE HOLO.. BANGLADESH A KOBE ASSO
Azhari saheb ke niye jate Kharap kotha sonte na hoy 😡😡
Upcoming 
Momototaz khala be ready for Roast 😈😈
কিরে তাসিন কৈ তোর ভিডিও ভয় পায়চিস
apni din din abal hochen 2 ta view pawar jonno . vondor  dalal hoye gesen great.
এইগুলা মানুষ শুধু মানুষ দেখানো তাছাড়া কিছুই না
You’re fucking fake
এ বাল কামা তাড়াতাড়ি video upload কর
eagerly waiting
Vai tumare cumma  ditemon caitas...
Orre vai .. ei hlar po hala re eto rag uthe dekhle..
1M subscription has completed,,realy i am happy,,bro....now your mission to Bangladesh...when will u come in bangladesh?
We are waiting boss!! ❤
শুধুমাত্র এই ভিডিওটার জন্য সাবস্ক্রাইব করলাম,,,,ধন্যবাদ ঝাল বেশি তেল কম দিয়ে ভিডিওটা গরম গরম পরিবেশন করিয়েন
নাহিদের জন্মের ঠিক নেই
vai bd er mvi er thekeo aprn trailer onk vlo
vai next e to ar aslo na
Where is "তুই"? ভয় লাগে?
অনেক সুন্দর একটা কাজ করলেন ভাইয়া, আপনাকে স্যালুট ভাই, নাহিদকে ইচ্ছেমতো ধোলাই দেন
পতিতা যেমন চোদা খাইয়া টাকা ইনকাম করে। নাহিদ তেমনি YouTube, Facebook এ শুধু নিজে নয়।ওর সকল family members দের গনচোদা খাইয়ে টাকা ইনকাম করে। কি জঘন্য ব্যক্তিত্ব চিন্তা করছেন একবারও? 
হয়তো তাহসিন ভাই আপনার 1M subscribers এই ভিডিওর উপর নির্ভর করে। এটা মাথায় রাখবেন। ধন্যবাদ।
Congress bro 1 million subscriber
ঠিকমতো কথা বলতে পারেনা! আইসে ইউটিউবার হতে।রোষ্টে ঝাল চাই।
👍
Waiting for that
Congo for 1M❤️❤️
Bro you forgot to mention his science show with a thousands of mistake🙄🙄🙄
NahidRains and Tahseenation are buddies. The roasting video is pre-planned to become more famous. After sometime you will see they both will discuss how to make internet safer coming live on Facebook. Mark my words.
waitin
আলহামদুলিল্লাহ্‌ ১ মিলিয়ন হইছে।
ভাই এইবার বাংলাদেশ এ আসেন 😍
Congratulations for 1M subscribers
I million Done ka ka  100k thaka vai ar video dakso
👇 Hit the like button
Love u bro
1 million 😲😲😲😲
ভাই তারাতারি দেন ভাই
Nahid to akta fhokkinnir bacca,eder ruji ruti Cole ei alemder niye somalocona korte korte,ki korbe pet e to vat deya lagbe🙂koydin korbi kor morar por ter pabi ke vondo
Finally 1M done...
love u anna....
but vdo attooooo kom pai keno re vao...?
ভাই ঝালটা যেন বেশি হয় বোম্বাই মরিচ দিয়েন। I
বস একারনেই তোমাকে ভালোবাসি।
রোস্ট করবেন না কি ওরে প্রমোট করবেন সময় আসলেই বুঝা যাবে!!!
😮😮😮👍👍👍
জীবনে যদি কোনদিন ও এই নাহিদ বাইনচোদ টা কে হাতের সামনে কোনদিন ও পাই😡❓
ওর হোগায় বারুদ ভইরা আগুন ধরাইয়া দিমু বাইনচোদ এর বাচ্চা রে😡😡😡
From Germany 🇩🇪
vai apni noble k niea roasting video banate parlen r .bhanga bangla song niea ekhon o roasting video banate parlen na.
1 million subscribe 😮😮
Congratulations bro... 💓💓
পাগলের বাচ্চা পগল দেশে শিশু দর্শন হচ্চে কোটি কোটি টাকা লুট হয়ে যাচ্চে আর তুই আচোস হুজুরদের বিরুদিতা করতে করতে। 
মনে রাখিস মন্তব্য কখনো গন্তব্য আটকায়না।
Inshallah kora rost hobe
❤️
ভাই শালাকে একেবারে ধুয়ে  দিবেন
একজন ভালো একজন ইসলামিক বক্তা, একজন অনেক গেনী মানুষ আলেম  মিজানুর রহমান আজাহারী কি দোষ করলো, কেনো সবাই তার পিছে লাগলো, খুবই দুঃখ জনক ব্যাপার তাহসিন ভাই ।
আজহারী একজন মুনাফিক।
অনেক বড় বড় আলেম আজহারি কে কাফের বলছে।
Very very excited...
ঝালটা হবে বেশী আর রোষ্ট লাগবে কড়া
Vaiya 1 million 💓💓😘😘😘
নাহিদ একটা নাস্তিক এর বাচ্চা  তাহসিন ভাই , ওকে ভালো একটা পেদানী দেন।
জামায়াতের বিপক্ষে বললে কি নাস্তিক??
Go ahead...... We wait for this
আলহামদুলিল্লাহ নাস্তিকের উপরে ভালো কইরা ঝাল মসলা দিও খানকির পোলা আজাহারী  হুজুর কে নিয়ে বাজে মন্তব্য করছে
Thanks bro . Apnk lagba ader k Shekha dawar jonno
Can’t wait bhai😍❤️
এক আবাল আর এক আবালরে কোপায়। বিনুদুন
1M Done ✅ 
nahid rains next🖕
Vai taratari caren..
আর সে তো ভাই বড় নাস্তিক...
love you vai 😍💓
I am waiting for opekkha.
@RABBI HOSSEN ar betikrom na hole kemon hoto? 🤣
@Rehan positive একটু ব্যতিক্রম বলেছি।হা হা।
🙄🙄🙄
Yooo....Bro...
waiting
Congratulations bro for 1 million subscriber ❤❤
Waiting bro...😍😍😍😍
NahidRains Ei ****** tare Bangladesh theke ber kora dorkar 🤬🤬🤬🤬
৫ বছর ধরে ভিডিও বানাই আর রিকুয়েষ্টের উপর রিকুয়েষ্ট করে তাসিন আজকে ১মিলিয়ন সাবসক্রাইবার পাইলো। নোবেল পাইলো ৪ মাসে ১ মিলিয়ন। তাবিব পাইলো ৬ মাসে
Bhai moricta ektu beshi cai
Congratulations Bhai want to get the party in Bangladesh 💙💙💙
Kobe ashbe video!?  Ei roast video ta dekhar jonno wait kore achi
Nahid er 14 gusti jeno uddhar hoy..opekkhay thaklam.
Congratulations Tahseenation ❤ For 1 Million  Subscribers ❤
ভাই ঝালটা যেন বেশী হয়😡😡
1 millions  yaaaaaay
বাড়া ঝাল ভালো লাগে।।। 
ঝাল জেনো বেশি হয়😈😈
What ever video editing was awsome bro
Congratulations for 1M subscribers vhaiya😍
hmm vaiaa
Waiting
Vhaiya eto joreh vhoren jate ar nah darayteh pare🤣
নাস্তিক
I am waiting.. ;
momtaz kon din hibe vai..
waiting
Waiting 😴😴😴😴😴😴😴
1 million subscribers hole tahseen vai Bangladesh a ashben!  Ata tini bolechilen! 
Vai Ashben toh🏇?
TaseenBhai!!...apni apnar video to jodi sobai k bole den eisob loker video ignore korar jonno na dekhar jonno thlei change ashbe bole ami mone kori..

Jemon ta mod kha song er khetre korrchilen....

Eisob third class YouTuber der nijeder kono content nai..onk kichu niye video baniyeo akta fan base toiri korte parini ....tai aj aigula kortese...

ki korar e ba ase khaya poira baicha thaka to lagbo ontoto!

Ami bujhina bhai....90% manush B er Supporter thakleo A kivabe Jita jai...

ar Dike or comments vora negative Comment thaka sotteo Lokta Video banano ki Vabe chaliye jai...

Bangladesher manush vote na dite gele o Mora manusher bhoot ese vote diye jai...kintu amr jodi tar video take ignore kori take sobai mile report kori tahole ar hoi na esob...
Vaia 1milione oia gasy tumi bolsila 1milione subscribe hoily bangladesh A ashba
আবালচুদা :D
Waiting for this roast
Withing
Vaiya momotaz ke niye ekta Video chai.....
Thank you so much  my dear brother....
Congratulations bro for 1m subscribers 👏👏👏
1M 😍😍😍

Alhamdulillah
Bhaiya apni ektu valo koira voira den ay madarir baccha ke
Nahid always ahead
vai 1m subscriber hoe gese
1M congress vaia ❤❤❤
bro, I
 can't wait... hurry up plz
Congratulations bro 🎉🎉 for 1M subscription
অপেক্ষায় অাছি ব্রো
Congratulations for 1 million sunscriber bro
মিজানুর রহমান আহাজারি এক ভন্ড তাহসিনেশন তুই আরেক ভন্ড।
Amader ke 1m er family niye jabar jonno thanks 
Love u bro
অভিনন্দন
Hoya gese 1 milion 🙆🙆🙆
জারজের বাচ্চা গুলা ডিজলাইক দিসে
জারজ 😂😂
Congress for 1M subscribers and wish the best and your very good future along with honesty
Khub druto chacci.....
ঝাল চাই
Congress
ভাই এইবার তালি টা আমি দিমু👏👏👏👏👏👏
I think that's a pre-planned action by tahseen and nahid for viewwwwws😒😒😒😒
1 million 
হয়ে গেছে 👈
ভাইয়্যা প্লিয একদম বইরা দেন শালারে।
ভিডিও এর অপেক্ষায় রইলাম
existing...
love you from my heart
love u
bro love you
Congratulations For 1 Million Subscribers.
1M Subscriber
vaiya kobe pabo video ta wt korci dekhar jonno...... bro
Waiting 😎
ভাই ওয়ান মিলিয়ন তো হয়ে গেলো।।💖💖💖💖💖💖
ভাই...আপনি এতোদিন কোথায় ছিলেন।
Can't wait any more...please update as soon as possible 😀😀😀
Subscribe done and Congress for 1M
" 1 million subscribers, Wwwwoooowww, Congratulations"
Unsubscribe a chilen..
Subscribe korlam jst ei vdo er jonno😒
so excited 😡😍
ভাই আর পারতাছিনা রোস্ট ভিডিও টা তারা তারি চাই, 😂😂 আর মমতাজ খালাকেও একটু হুলুদ মরিচ লাগাতে চাই ভাই রোস্ট করেন তারা তারি 😊
আপনারে যে ড্রোনটা দিয়েছিল Nahid সেটা ফেরত দিবেন না? :D
পিকচার আবিভি বাকি হ্যায়
1 milion সাবস্ক্রাইবার শুভেচ্ছা তাহসিন ভাই 😊
vai up dao taratari
Kokhon asbe mama
Vai khali bash dukale hobe na kana owala bash dukaite hobe
Vaiya 1 M ❤️❤️
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂❤❤❤
ধুর মিয়া ভয় পাইতেছেন নাকি??ভিডিও আপ দেন তাড়াতাড়ি
Thank you bro.
আপনাকে বলছি ভাই আপনি একজন ভালো মানুষ হয়ে মিজান আযহারীর পক্ষ নিবেন না।শাণে রেসালাতের দুশমন। আহলে বায়েতের শক্ত।। কুখ্যাত উগ্রবাদী  জামাত শিবির এজেন্ট ইসলামের পূর্ণাঙ্গ জ্ঞান ওনার নাই।।।
১ মিলিয়নের শুভেচ্ছা ভাই।। আশা করি নাহিদরেইন্স রে ভিরে দিবেন, সামনের ভিডিও যেন জোরদার হয়। যাতে তার মতো বাইঞ্চোদ বাংলাদেশে না জন্মায়।
Maybe it’s preplanned. Both of them are deeply connected to each other. Can you remember the drone story ??? Lol 😂
ভিডিওটা ১ এর হইবো। কেরি অন বস ❤
Yes bro cai
ভাই ইউটিউব এ হাহা রিয়েক্ট পাইতেছি না😂😂😂
আঁইক্কা ওয়ালা দিও ভাই তারে। পারলে কিছু বুম্বাই মরিচ ছিরা ডইল্লা দিবা।
1m.... অভিনন্দন
Bhai ei nahidrains er  recent videos and post dekhe shotti gaa ta joltesilo finally tumi agay ashcho akhon ar kono tension nai...Thank you soo much leader...kora roast chai🔥🔥🔥
অনেক অনেক ধন্যবাদ ভাইয়া just এই ভিডিওটারই  অপেক্ষায় ছিলাম।
Waiting for bang😁
আপনি বলছিলেন ভাই দেশে আসবেন😊
Hala taratari upload de
Vai congratulations for 1 million subscriber... Love from Dinajpur 😍😍
Cant waiting 🙂
Tnx
ড্রোন ফেরত দিছেন ভাই??
koiakdin age   na friends chilo lol
এই আবাল চুদা আবার কে ভাই???
Thank you so much vaiya for roasting that Busterd😓
Thank you so much vaiya❤
Its coming bros .
Taratari video upload khoren vi.... Apnar roast khub miss korcy... ❤️❤️❤️❤️❤️
Amn vabe roast korben Ai roasting er por jeno ore r vedio korte na deki
ও এইসব করে জনপ্রিয় হতে চাচ্ছে
Vai ❤️❤️❤️❤️
Ai trailer ta protidin dekhi kintu video koi🥺🥺🥺🥺
Congratulations tahseen bhaiya for 1 million subscribers
😍😍😍
Congratulations bro 1million subscriber done
Congratulations for 1M subscribers. Carry on.❤
apnar fan hoye gelam vai.. just ai ta dekhar baki cilo..
বড় ভাই,,, আপনকে অনেক ভালোবাসি 
তাড়াতাড়ি ঐ গাধাকে রোষ্ট করেন।
আর কখন করবেন, সময়টা জানান।
আমি আপনার প্রথম ভিওয়ার হবো।
2 million done congo bro 🔥🔥🔥🔥🔥
আমার খুব এক্সাইটেড লাগছে কুত্তার কুত্তার কামড়া কামড়ি দেখব বলে 😁😁🤪
আশা করি কড়া রোস্ট হবে
অভিনন্দন তাহাসিন🤤১ মিলিয়ন হইলো এবার ট্রিট দেও
Pagla tar viewers tho barai diben 😁
Congratulations brother for your 1M subscribers.
Keep going & bring justice.
1 million holo......congratulation Tasen bhai💙💙💙💙
আর ড্রোন গিফট পাইবা না ভাউ। খুব কাছের ভাই না নাহিদ আপনার?
Nahid Rains er upor eber orgasm hobe 😂😂😂
Waiting bro, quickly video ta post koren😊
ভাই এই চো,,,,,,,নারে ধোয়ার মোযাটা যেনো হাই হাই লেভেলের হয় 🌵🌵🌵🌵🌵🌵🌵🌵🌵🌵🌵🌵🌵🌵😡😡😡
Wow 1m tahasin vai
Onkdin wait krtesilm amn akta videor jonno👍
Come on broo
Vai aytare prochur moshla dia rost koro💕💕
Kemne Sombob
Tahsination er guru to Nahid rense
Full video kobe ashce boss
congrats for 1 million subscribers.
ভাই ওরে মুরিস টা কবে লাগাবেন
Congratulations brother for Hit 🔥1M 🔥 subscribers 🔥🔥❤❤❤❤❤

Love YOU brother 😘😘😘😘😘
I love yah bro
নাস্তিকের ফাঁসি চাই
Subscribe er jonno sajano natok ........ i
Vai taila to onar dron camara back korta hoab😄😄😄😄......?
Vhiii next Momtaj re niya hbe....😤
জামাতি ভন্ডদের মুখোশ উন্মোচন করে দেয়ায় নাহিদ রেইন্সকে ধন্যবাদ জানাই, আর তাহসিনেশন ভাই আপনার জ্ঞাতার্থে বলতে চাই :- জামাত কোনো ইসলামিক দল নয়, ওরাই ইসলামের সবচেয়ে বড় শত্রু ।
Bal Roast Korba Tmi Nijei Dailouge Ta Diso Bill Goldberg Er 🖕
Next momotaj🤘
নাহিদ না আপনারে ড্রোন পাঠাইছিলো 😁😁😁
Love you bro❤️❤️
আমার মনে হয় সে ইলুমিনাতির অনুসারী
thanks
Lov u vai,,,,,khankir put tare just khaiya den.
finally bhai er 1M subscribers hoe gelo congratulations to you bro asa kori khub early 2m subscribers dekhbo
congratulation bhai 1m subscribe er jonno...
bhai videota up kore den bha
Congratulations 1 million subscriber
খেলা হবে
Congratulations vaiya for 1 m
Congratulate bro for your 1M subscribe❤❤❤
আমি আপনার একজন হেটার ,

তবুও আপনার এই ভিডিওটা দেখার অধীর অপেক্ষায় আছি ।
Love that
ভাই অপেক্ষায় রইলাম
Congress vai 1m hoy gse 😍😍😍😍😍
তাহসিন ভাই আপনি এখন নাহিদ ভাই এর কাছ থেকে Gift পাওয়া *Drone* টা কথা ভুলে গেলেন 😄
Long time I waiting for you Tahseen vaiya
Congrats for 1 Million subscribers...You did it..
One trailer 10k subscribers... 
Xotil
ধরম মন্ত্রী,  মমতাজ,  মাজারপুজারি, গাজাখর বয়াতি-বাউলদের রোস্ট করুন ১মিলিয়ন উপ্লক্ষে। এটাই আমাদের উপহার🤗🎂 অভিনন্দন  তাহ সিন রাকিব
Congratulations on 1M Subscribers! Am with you! Will be with you 'till the end of the line.
@TahseeNation bhaiya apni e parben er Putki marte 😤
ভাই আমি কোন কালেও আপনার ফ্যান ছিলাম নাহ, কিন্তু এই রোস্ট টা দেখার অপেক্ষায় আছি,,, এবং সাবস্ক্রাইব ও করলাম,,,
ভাইয়া দেরি হলে ও মানুষ টা কেমন সেইটা বুঝতে পারছেন তার জন্যা ধন্যাবাদ
i love you vai thank you this video
নাহিদের তলায় সিরিজ কাগজ দিয়ে ডলা দিবেন ব্রো
👅👅👅
Abaro subscribe korlam.. Only for ey nahid mother toast tar roasting video ta dekhar jnno.. Salare pison die vore dien... ✌✌
waiting
নাহিদ ড্রেনস নামে এক ইউটিউবার আছে 😂
ওই হোরের পোর চুলকানি হইতাছে 😝
happy 1 million subscribe
1 million subscribers hoye geche🤘🤘🤘
Congratulations bro 1M 😁
প্রতিক্ষিত
best trailer I ever seen
congratulations for 1M 😍😍😍
😂সবই নাটক
নাহিদ মানুষের মুত দিয়ে নেষা করে
Vai plz taratari anen oi halare valo moto bash voray dian
Hei kupa kupa kupa kupa kupa
মমতাজ Next
ওরে তাহসিন ভাই দুইদিন হয়েগেছে কবে আইবো রোস্ট আমার মরার পরে।🙂
CONGRATULATIONS For 1M, Broo onek din atar opekhay chilam aj......
Congratulations 1 million subscriber
Vai houa gesa video ta upload koren
Congratulations on 1 million subscribers
1 million congress bro❤️😍❤️
tahseen bhai deshe asba na 
1m tho done😍
ভইরা দেন শালারপুতেরে
Bhai bd te kkn asba..?
Asle bhai apnr Chittagong trip diyan..pls🙏🙏🙏
Congrat bro...for 1 milion subscriber
pura mosola pati dia roast koiren vai...apnr jonno shuvokamona..❤❤❤🔥🔥🔥
O maro muje.....o na tmr close boro vi 😂 tmre drone gift krse 😂
Congratulations for ur 1M subscriber
Kono akta bishoy niye rag kore apnar vedio  dekha bad diyesilam onek din por abar apanr poti sei valobahsa fire  asse Bcz Nahid namer biyadop baba khor ar rost hobe sune r miss hobe na Apnar akta video dekha doya roilo voiya apnar jonno
Momotaz rosted
It's One million surprise for me..!! Super happy 😀😁😂🤣😃😄😅😉😉😊😋
congratulations vaiya for one million
ভাইয়া নাহিদকে রোষ্ট করে আপনি আপনার সমালোচকদের কে বুঝিয়ে দিন তাহসিন পাপ করলে তার বাপকেও ছাড়বেনা,, আশা করি আপনি সঠিক তথ্য তুলে ধরবেন।
সাবস্ক্রাইব না করে আর থাকতে পারলাম না ❤
নাহিদ কুকুর থেকেও নিকৃষ্ট
yeee 1M hoie gese
*নাহিদের গিফট করা ক্যামেরাটা কি করেছেন*
Vai just waiting for comeing episode
Congratulations 1 Million Subscriber...
gaja khor halare vlo moton roast koiro vai
ভাইয়া একটু তাড়াতাড়ি দেন ভাই
অভিনন্দন ১ মিলিয়ন
Nahidrains... Akta beyadop..pagol...
Cudanir pola
Nahid ke dekle mata krp hoye jai
Bandir poooooo khankir pola Bangladesh a asbi kobe???????
Congratulation bro...for 1millon subscriber.......😍😍
Bro waiting for it
Love u vaiya😍
ভাইয়া কবে রোস্ট ভিডিও টা দেখতে পারবো?এই ভিডিওর জন্য অপেক্ষা করতে একটুও খারাপ লাগতেছেনা কারন জানি সবুরে মেওয়া ফলে আর অপেক্ষা করলে এই রোস্ট টাও হলুদ মরিচে কড়া হবে।পিছনে তো আগুন লাগানো অবশ্যক।ইনশাআল্লাহ।
Just finish him bro
Next target should be Mamtaz apa, 😤
Bhai saleko chappal se maro
1million bro😍
Congratulation Tahsin n rakib vai...1 milion
Baia tumi to ore aro tula dechho. Roast koro na please
Congo for 1m vaiya❤
Congrats bro
আজকে তো ১২ তারিখ এখনও তো ভিডিও আসলনা। শালার পোংগায় আগুন লাগাইতে সময় লাগতেছে ক্যানো?
vai tara tare daan dakhoner khaiees bartase.
Congratulations  "tahseenation" bro for 1 million subscribers. 😍😍😊....May allah bless your future 😊
1M তো হইলো ভিডিও কই?
Congrats tahseenation bhai
100k theke 1m ekhono apnar pashe❤️
Congratulations Vai 1M Done
Congratulations for 1m......
Bhaia you are the best!🙂 Love you ❤️
WOW 1m❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤😍😍😍😍😍😘😘😘😘😘
এরপর মমতাজ 👹👹👹
Tnx etai caicilam
next
One million  congratulations
তাহসিন তো বলেছিলো 1M হলে দেশে আসবে,  
সে কি দেশে আসবে?
Suru theke apnar pase chilam , achi , thankbo insallah 😊
Apni sudu amader k sundor akta somaj den , amra apnar pase thakbo . Many many congratulations for 1M subscriber❤❤
Congratulations vaiya
Congratulations bro for 1 million subscribe 🥰
Best bhai 😘
Tasen bhai aka goriber Goldberg
Congratulate bro 1 million subscriber done😍😍
ভাই ভিডিও কতক্ষণে আসবে??
ঠিক আছে ভাই এই হালারে শিক্ষা দেয়া উচিত।।
ওই একটা খা**র পোলা 
অপেক্ষায় খাকলাম ভাই 😍
I Wait For this Long Time
Tmi bolsila je tmr 1 million subscribers hole Dhaka te asba we are waiting for you bhai 😞😞
tahsination
I just want to tell you that plzz make ta roast super korrra....
Or I would think that you are working for Nahid
hit the like button plz!!
নেক্সট পিচে আগুন লাগাইও মমতাজ
১ মিলিয়ন subscriber hoye gece... Ei Honour e akta spesial roasting video chai..
আলহামদুলিল্লাহ বস এখন ১ মিলিয়নে❤❤
K k 1 million houar por eshecho??😍😍😍😍
Congress for 1 Million
Vora cai guru....
Love You Tahseennation😍😍😍
Waiting for this video😍😍
congregation for 1 m.
🤨🤔
Congo for 1M bro...
I watched probably all of urs videos
Keep it up...✌❤
WE ARE ALL WITH MIZANUR RAHMAN AZHARI ❣🖤💚💔🤲
এই কুলাঙ্গারের রোষ্ট চাই ।🤓 খাবো..🤫
Taratari caren vai
1 millions bro . 1 millions. Joss boss jio
ভাই কথার মাধ্যমে ওরে জুতা মারবে
আমরা আছি আপনার সাথে
অতি শিগ্রই এই হালারপুতের রোস্ট দেখতে চাই
আশা করি একদম ভইরা দিবেন। ✌
1million subscribe er suveccha vaiya...
Nahid khanir pola
ফেসবুকে আমাকে ব্লক করে রাখছো।
তাই এখানে জানাচ্ছি
congratulations for 1M subscribers
Congrats for 1 Million subs!!❤️
Congrats for 1M 😘😘
Love child vs love child
iron man - where ur rain court
thanos rains - 😥
the sound was like this
waiting
ভাই মাঝখানে সে একবার বিজ্ঞানী হতে চাইছিলো(প্রমান আছে(ফিজিক্স কে র‍্যাপ করছিলো))।
ঐটা বাদ দিলেন কেন?? 
যাই হোক কিছুদিন আগে আনসাবস্ক্রাইব করছিলাম আপনাকে।
এইটা দেইখা আবার ফ্যান হয়ে গেলাম।।
Congratulation bhai for 1 million subscriber💜💜💜💜
This video sound as like krissh 3 moviee action scene sound
ভাই তারাতারি ভিডিওটা ছাড়েন আমরা অপেক্ষা করছি।
Trailers টা সেই হইসে।❤
i think its a Hollywood movie trailer 😍
1m..congrats bro😍😍
Congratulations to get 1M subscribers ❤❤❤❤💝💝💝
1M done bro 😉
Congratulations sir😀. For 1 million subscribers.🤘
তুমি যদি ওর পুটকির মধ্যে বাঁশ ঢুকায় দাও তোমারে আবার সাবস্ক্রাইব করব।❤️❤️
Congratulations vaiya for 1M😍😍
congratulated  bro for 1 million fan❤❤
Congratulations bro for 1 million subscribers
Waiting bhiya....
one million done 😊
1 M Done bro 
Congratulations
1 million  😍😍😍😍😀😁😃😄
ভাই আমরা চাই এই কুত্তার বাচ্চাকে উচিৎ শিক্ষা দিবেন,,, দুয়া রইলো আপনার প্রতি
মমতাজ আর ইনু রে নিয়া রোস্ট করেন ভাইয়া।।হেতেরা আমগো ইসলাম ধর্ম নিয়ে অবমাননা করেছেন।
কেউ কেউ NahidRains নাম ব্যবহার করে ১ মিলিয়ন সাবস্ক্রাইবার বাড়িয়ে নেয়। That's the power of NahidRains 💪
@কার্টুন ফ্রিক যে যেমন তার চিন্তাভাবনাও তেমন
হাহাহা তুমি ভাই রিক্সার পাইলট বুঝিতে পারসি
Kobe ashbe....??? Waiting for this video
Brother can't wait to watch ......
লজ্জা থাকলে নাহিদ কুত্তার বাচ্চা অনেক আগেই সুইসাইড করতো তবু জীবনেও আলেমদের নিয়ে দ্বিতীয়বার সমালোচনা করার সাহস পেতোনা.ওর জন্মের ঠিক থাকলে ও যেন পাবলিকের কমেন্ট গুলো পড়ে আর শোধরায়.নয়তো গু খাওয়া ছাড়া ওর কোনো উপায় নাই.পতিতাদের ও লজ্জা আছে যেটা নাহিদ্দার ও নাই.ওকে কুত্তার পেশাব খাওয়ালেও ওর মুখ বন্ধ হবেনা.ওকে চরম বাশ দিয়ে রোস্ট করা হোক.
ভাই দেখি আপনি কি আপনার বন্ধুর দিকে থাকেন ইসলামের দিকে অনেক ভালবাসতাম আপনার বন্ধু হতে আপনার কি রকম মায়া মমতা নাকি ইসলামের প্রতি মায়া মমতা
ভাই ১ মিলিয়ন সাস্ক্রইবার হওয়ার সুভকামোনা রইলো,,,,,,, ভাই  Thanks ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
এখন পর্যন্ত কোন বিষয় এতটা আগ্রহ্য হয়েছি কিনা যানি না!
অনেকে বলতেছেন মমতাজকে রোস্ট করতে। না করাই ঠিক হবে। কারণ তিনি একটা দেশের সংসদ সদস্য। তাহসিন ভাই সমস্যায় পড়ে যাবেন। সংসদ সদস্য না হইলে আমাদের বলা লাগতোনা। তাহসিন ভাই মেবি অনেক আগেই মমতাজকে রোস্ট করে ফেলতেন।
Yes
Finally bro thanks a lot
নাহিদস্টাইন তো আপনার ঘনিষ্ঠ বন্ধু তাহলে এর নামে আপনার রোস্ট কেন?আমাদের এত বোকা ভাববেন না তাহসিন ভাইয়া!
Congratulations for your 1M sub vai❤❤❤❤❤
খুব খুশি হলাম...
⚡⚡⚡
go ahead bro
ভাই আপনার দুঃসময়ও আপনাকে সাপোর্ট দিয়েছি!
এগিয়ে জান সামনের দিকে দুর্বার গতিতে!
পাশে আছি সব সময়! ❤️
3 bar dekhlam ei nia🔥
1 million hote ar 1k baki
999k
আরে নোয়াখাইল্লা তর এখনো ১এম হয় নাই!😂😁

এখন কিছু না পাইয়া খানকির বাচ্ছা নাহিদ রে রোস্ট করতেছস!
এই আবাল নাহিদ রেইন্স রে রোস্ট কইরা ত আরো উপরে তুলে দিবি!
আরো বেশি মানুষ তার ব্যাপারে জানবো!
tahseen vai apnar 1st time   haters  silam tarpor apnar onk boro fan silam  apnar potita post and video shere ditam kintu apni o oi bondo hujur azharir pokkho Nisen  apnar haters hoye gelam vai  apnar chanel ta unsubscribe kore dilam
নাহিদকে রোস্ট করতে হলে আগে গালাগালি দিয়ে শুরু করুন,,,তা না হলে বিষয়টা জমবে না,,,
ভাই তারাতারি জানোয়ারটায় যা বলসে শোনার পর মনে চাইছে তক্তার মধ্য তারকাটা মাইরা ওরবপুটকিতে ইচ্ছা মত বাইরাই
We are waiting bro
সুরু থেকে আপনাদেরকে চিনি।, প্রথম থেকে আপনারা একে আপকে প্রমোট করেছেন। এমনকি আপনা Top 5 এপিসোডটি ও নাহিদের বাংলাদেশিজম চ্যানেল থেকে সুরু হয়। নাহিদ আপনার ছোটো ভাই এমনকি কিছুদিন আগে আপনাকে expansive dron গিফট করেছে। আপনাদে দুজকে অনেন নেক সম্মান করি। তবে কিছুদিন ধরে নাহিদ ইসলামের পতি উগরোতা দেখে ( মোফার) কথা মনে পরে যায়।আসলে সয়তান জখন মানুষ পেয়ে বসে। তখন ভালো কথাও সুনতে খারাপ লাগে। আমার মনে হয় নাহিদ সাহেব হুুজুদের অনেক কথায়ই নেগেটিভ ভাবে উপসথাপন করেছে।যানি আপনি নাহিদ কে আনলিমিটেড ভরবেনা ছোটো ভাই বলে কথা।তবে আল্লার মাইর দুনিয়ার বাইর। 
সকলে তার কিতো করমে ফল ভোগ করতেই হবে।(এটা হাদিসে বলা আছে)
Next Mp Momtaz...
এগিয়ে চলুন ভাই, সাথে আছি ইনশাআল্লাহ
নাদিহ আবালের রোস্ট আপলোড দেন।
Vai kobe asbe
That was a heavy splash... Flood the floor bro waiting for it. 🇧🇩🇧🇩🇧🇩😍
হাত মারতে মারতে চেহারাটার কি অবস্থা কইরা ফালাইছো ব্রো?? 
সো এখন তুমি কিছু দিন রেষ্ট নাও।  তানা হলে ইনার্জির অভাবে আবুল তাবুল বলবা😕😕
নোয়াখাইল্লা একাই একশো, নোয়াখালী জিন্দাবাদ।
Good planning..... !!  Lol!!!
Thik  aca bhai sala ra akto dawar dorkar
Next should be Mamtaj
ভাই এইবার NahidRains একটা ট্রেইলার দিছে। যেখানে সে মদ খায়😂🤣😃😄😅😎😍😋😘😉😊😀😁
Love You bro, from Cox's Bazar
ভাই, মমতাজ কে নিয়ে একটা রোষ্ট হতেই কিন্তু পারে, ওনি কিন্তু রোষ্টের যোগ্যতা অর্জন করে ফেলছেন
একটা গাজাখোর। শালাকে কমোডে ফ্লাস করে দিয়েন প্লিজ।
আরে 500k কমেন্ট হলে তারপর রোস্ট নয়তো আপনিও কথা দিয়ে কথা না রাখার কারণে মুনাফেকি হয়ে যাবেন
Maja hobbe
May b for the views, but he is saying the truth Man.
নহিদ পলা তোর আব্বা ইজ বেক
বালের ইসলামিক স্কলার্স
মমতাজ কে রোস্ট চাই।
Request or parents picture upload korben.  Bangladesh er manush jeno deke kmn kuchoritro manush der pet teke ai omanush ta jonmo nise.. Request..  Or ma babar pic soho share kren..
এই কুত্তার বাচ্চা nahidrains কে যদি সঠিক ভাবে বাশ দিতে পারেন আমরা আপনাকে মনে রাখবো
এরপর ডিজে মমতাজকে ভরা দেখতে চাই
ভাইয়া দ্রুদ আপ্লোড  দেন আর দেরী সয়না।
Im wating for this vedio. Nd ae nahid nm er chagol ta k uchit sikkha dewa uchit
Tahseen bhai ১ মিলিয়ন হতে বেশি বাকি নাই। অগ্রীম অভিন্দন।
Bro, plz give me your drone
Do it as soon as possible please 😁😁😁
love u bro 💜
ভাই খুবই জলদি এই রোস্ট টা চাচ্ছি
ভালোবাসা নিও কলিজার ভাই 😍
ভাই...সেরা ছিলো...🔥🔥
দুর্দান্ত ট্রেইলার ছিল স্যার। 
লোম খারা হয়া গেসে, অপেক্ষায় থাকলাম।
nahid khankir pula .. you, r next 😂😂😂😂
Thq brother for this video
ভাই, ঐ হালারে ভইরা দেন,  ভইরা দেন ওর হোগার ভিতরে 🏴‍☠🏴‍☠🏴‍☠
ভালো করেছেন তাহসিন ভাই৷  
এই কুত্তার বাচ্চায় ভণ্ডামি করে
Wow  1k subscribe hoye jabe kub taratari InShaAllah
We are waiting bro keep it fast
ভাই পরবর্তীতে মমতাজ কে রোষ্ট করবেন,,,, plz,,,,,are ভাই 1M হতে কিছু বাকী,,,,,শুভ কামনা😍
Ok bro
অনেক আগে আপনার মুখ থেকে শুনেছিলাম নাহিদরেইন্স আপনার ক্লোজ বড়ভাই। এখন তাকেই রোস্ট করছেন। চুক্তি করে লোকটাকে আরো ভাইরাল করার পন্থা বুঝি? 😉
In advance congratulations for your 1M subscribers 🖤
Only 1k remaining to 1M...who wants to see it? Hit the like button!!!
owoooo,bro? 1milion sub hota jassa,, congregation bro
একে কেউ নাহিদ মাদারসোদ বলে গালি দিবেন না. 😂😂😂
ও ভাই মুঝে মারো😂😂
এই প্রথম আপনার ভিডিওগুলার ভিতর এটা বেস্ট ট্রেইলার ছিলো ❤
বোকা নাকি....?
এর আগেও ছিলো যখন ব্যাটারি বাবাকে নিয়ে ভিডিও বানাইছিলো😂
কালকে
ফুল ভিডিওটা কবে আসবে?
Waiting
এখনই উপযোক্ত সময় নাহিদ নামক বদমাসকে রোষ্ট করার।,,,প্লিস ভাইয়া,,,, তারাতারি,,,অপেক্ষায় আছি,,,,
Btw im waiting for million subscriber 😁
1M ✌✌
হয়ে যাবে ইনশাআল্লাহ ❤❤
মমতাজ এর রোষ্ট চাই।
Plz plz vi bisnai mutuni k akdom vore daw busted k
As like gold Burg
Go ahead brother
byanchd ta gasa orginel police are nozora porsa
It will be best roast video ever!
Best of luck Tashin bhai ❤
Tobe momtaz ke niye please ekta video banan.
boss tara tari please 😜😜😜
ভাই অপেহ্মায় আছি কনে ১ মিলিয়ন হবে🤘
Waiting for video with so much excitement
Vai ore vlo vabe bujaiya deyen
নর্তকি মমতাজ এমপি কে রোস্ট দেখতে চাই
salute
আজহারির কাছ থেকে 10000 ডলার ঘুষ নিয়েছে বস্তিনেশন ! প্রমান সহ সত্য ফাস হবে! খানকির পোলা তাহসিনের জন্মে সমস্যা আছে !
Lok ta apnare ato shundor shundor  gift  dey Drone dey apnar jaan e jigar bhai 😂😂😂
Waiting bro
আবালসিনেশন
তাহসাইন্না মাদারবোর্ড সাবস্ক্রাইব এর জন্য জামাত কুত্তাদের দালালি সোদায়
good job bro ❤️❤️❤️
নাহিদ রাইন না ব্রিস্টি দুই পয়সার ছেলে গাজা কিনতেই হিম সিম খাস আর ইউটিউব চেনেল খুলে বেটা গিরি এই ত নিউ খুলছে ইউটিউব চেনেল আর সে হচ্চে একজন পালিত ছেলে ডাস্টবিন এ কুরিয়ে পেয়েছিল তার বর্তমান পরিবার
khaia deh bhai khaia deh
Vabsi krrish 4 🐸
ভাই অপেক্ষায় অাছি অাপনার ভিডিও টা দেখার জন্য!!
এই ছেলে গাঞ্জাখুর ড্রাগ নেয়
Tnq Vhaiya....we are Waiting 🥰
জা ১ মিলিয়ন বানাই দিলাম তরে 🙄✋👿👿
Momtaz k nia ekta video chai
ভাই আপনি এই কুয়োর ভ্যাঙকে ভাইরাল করছেন কেন?
Tahsin vai, waiting
Kotota tratri aschy? Badly waiting 🤗
1Million niye khela Hobe 🔥❤
1 Million Subscribe hote ar 1k baki .. 🤩
Advance Congress to you Bhai @TahseeNation ✊🏻
vaia....wait korsi
Vaiya ei baatpar er page a report korsi... Etake valovaabe dhuye diben jaatir shamne asha kori. Ei bus**rd koyta like paowar jonno islam k choto kore!!  We r proud of u vai.
1:27 purai 🔥🔥Bosss🔥🔥
ওরা কারা যারা ভায়ার  ১মি হতে দিচ্ছে না।।।
1 Million 💚✌ congratulations vaiya
খোদার কসম,ভাই.....
   আপনার অপেক্ষায় ছিলাম...
অবশেষে আল্লাহ্ আপনাকে মিলিয়ে দিছেন...
এই নাহিদের ২টা ভিডিও দেখে কষ্টে  কান্না করে পেলছি আমি....
জানোয়ারের বাচ্ছাটারে জন্মের শিক্ষা দিবেন,প্লিজ......
   আমি একজন প্রবাসি, ব্রাজিল থেকে বলছি,প্রিয় তাহসিনেসন ভাইয়া....♥♥
Bro ar age apnar youtube channel subscribe kori nai but ajka korlam....Opekhai roilam video tar jonno
বিজ্ঞান নিয়ে করা গবেষণা মূলক ভিডিওগুলা বাদ গেলো! 🥴
রোস্টটা হবে কড়া
Bhai, ektu side e pora pora kore bheje Dao to.
হাইরে নাটক বাজ 🙄
এই ফেইক রোষ্ট আর কতদিন?
nahid rains deowan bagire na pochaia valo huzur der pochai. vai roast ektu poraia koiren taile moja hobe☺
Congratulations  for 1m..my last subscribe❤
মমতাজ রে একটু সু নজর দেন।
নাহিদ রেঞ্জ না আপনাকে ড্রোন ক্যামেরা উপহার দিছিলো.?
আর আপনি তাকেই রোস্ট করবেন.?
Eta fake roasting vaiya. 
Akjon arekjon ke roast krbe . Majkhan diye amra oder views dibo. Lav kinto oder e🤔
Pap bape ke o charanah....
Aitar jonno asolei w8 krtasilam vi
Or upor j ki poriman birokto ami ta bujaite parmu nah 
Serious lvl ar bainchod oy
This Trailer is better then baggi 3's trailer😎
Momotaj
Next time Momotaj
Vai  asa kori momotaj k Roasted korben 
Plz
Under-19 world cup a Bangladesh jitar por indian player ra j mathe mara mari lege gelo erpor amdr desh ar flag tani chira fhello aita niya akta video banan vai plz rqst
Take love Bhai 💙
And waiting for the next type of "tippa de" singer. 😑
Bro👏👏👏dorkar cilo....tnx
1 million taratari  kor pola-pain sob...   tahole tahsan bai bd te asbo
Bhai I Waiting For Video Please Fast Upload
🔥
Waiting........
মেসেজ করতে করতে হাত ব্যাথা হয়ে গেছে এক মিলিয়ন হয় না কেনো 😭😭😭
জ্বলে তাই না? 😕
Congrats Tahsin Bro..for 1 million. Its so much efforts that u r seeing today of your own.
মনে হইলো কোনো হলিউড মুভির ট্রেইলার দেখছি🙄
বাল 1million কেন হয় না 😤
Plz Harry up
Goldberg
😂😂😂🔥🔥🔥🔥🔥
তাসিন ভাই নাহিদ ভাইয়ের ড্রোন টা কি আপনি ফিরিয়ে দিয়েছেন।
জানতে চাই নাকি দুইজন মিলে আমাদের সাথে তামাসা করতেচেন
Cant wait for this one
আর অপেক্ষা করতে পারছিনা ব্রোওওও...
1 Million হতে আর মাত্র 1k লাগবে!!😍😍🤩
sobai bole nahid er kotha apni bolen subscribe er kotha binno groho theke ascen naki
hoye gese nigga
Nahidrains nastik khankirpola
Bro joldi koren
Tahseen Bhai is Bhalobasha ❤
NahidRains just a bitch
ভাই next বলটা।
পুরাই ভিলেন লুক ছিল
Waiting
ওরে....
1 k left for 1 million
almost 1 m😍
Aj ei 1M hobe bro! 😍
Congratulations 😍1M
advance congratulations to get 1M subs😹😹
What about his gift "Drone Cam", what you got as a gift?
😂🤣😂👍👍
এইটার অপেক্ষায় ছিলাম,
থ্যাংকস তাহসিনেশন...
anyone here after 1M?
Vai apni Bangladesh a asben kobe....vai taratari ashen.. Pls
আমাদের বিশ্বসেরা গাই          কা মমতাজ মেডামকে নিয়ে একটা ভিডিও বানান
ভাই হালার ড্রোন টা দিয়া দেন আগে 😂
Nahid akta motherhood
ভাই, 
এরপর মমতাজ
Unsubscribe mission chi
Next ,,, momtaz and enu
Seriously  Nahid  k niye roast  hobe...
Trailer  dekhe sure holam
Waiting
Ai bolod ta k rost kore vlo krcn... Tnc
ঐ হালারে রোস্ট করলে এই চ্যানেল আবার সাবস্ক্রাইব করবো
এর ভন্ডামী নিয়ে কিছুটা আলোচনা করেছি
শুভকামনা তাহসিন ভাই।।।
নাহিদের ব্যাস্ততার কারণে তার নুনুর বাল গুলা বেশি গজায় গেসে,, ঐ বাল গুলা রোস্ট করে  খেয়ে নেন তাহসিন আবাল 🤣🤣
Abaro subscribe korlam😁
নাহিদ রেইন্সে এবার তাহছিনেসনের বজ্রপাত পরবে 👊🔥
What a trailer
ভাই অাপনাকে নিয়ে একটি অশ্লিল picture ইদানিং দেখা যাচ্ছে। বিভিন্ন YouTuber আপনাকে নিয়ে খারাপ কথা  বলছে। জানিনা কথা গুলো সত্য না মিথ্যা। but আমি আপনাকে নিয়ে Negative কথা গুলো বিশ্বাস করতে পারছিনা।  এই সম্পর্কে আপনার বক্তব্য কি?  
দয়া করে জানাবেন
hahaahaahaa....welcome bro
মমতাজ কে নিয়ে কে কে চান
Waiting for a spicy roast, best of luck brother
Vai ar 1 k lage...
😂😂😂 j kina Nahid er chamcha sha kina tare roast korbe😂😂😂
lকলিজার ভাই আমার।
আছি থাকবো থাকবই আপনার সাথে।
এর পর 'নর্তকি থেকে সাংসদ'  এর ট্রেলার দেখার অপেক্ষায় রইলাম।
Bhai bidio ta kobe diben
Vai kobe asbe.....waiting
কঠিন হইছে, রোস্টাও যেন এমন হই।।
Badly waiting 🤗
congratulations for 1 million
এই দিনটার অপেক্ষায় ছিলাম,
আমি আপনার একজন বিগ ফ্যান
Waiting bro 😪
৫ বার ভিডিওটা দেখলাম কি যে ভালো লাগতেছে অপেক্ষায় রইলাম ভিডিও আপলোড এর
Waiting for the show
খেলা হবে😪
vai sound ta sei hoice...
Ar apnar kace amader ektai asha. Take sudhu roast na tar pice bash chai vai
Seriously im waiting for this... Now rains will be falling.... Thank you boss. 😍
ভাই trailer টা সেই👍👍
Or need 1k subs for 1M subscriber
1 k more subscriber =1 million ♥️
হায়রে কত বোকা আমরা!!!
ভাইয়া তাড়াতাড়ি চাই😍😍
আপনি আর নাহিদ রেইন হচ্ছেন গলায় গলায় ভাই-ভাই। আপনি বানাবেন তারে নিয়ে রোস্ট??? 😂🤣😂🤣😂🤣
যেই মানুষ আপনারে লাখ টাকা দামের ড্রোন গিফট দেয় আপনি বানাবেন তার রোস্ট? 🙄🙄🙄🤔🤔🤔🤔
আগে আপনার রোস্ট ভিডিও গুলোর জন্য হা করে তাকাই থাকতাম। এখন আগে বোঝার চেষ্টা করি কি করতে চাইছেন। ভন্ড।
অপেক্ষা করতেছি ।
i was dreaming for this, thar someone will do something against this busterd.
1k subscribe baki 1m er jonno
Dialogue shei chilo.
Tui next
ভাই কবে আইবো
advance congratulation for 1 million subscriber..
ভাই এক হাজার বাকি
Waiting... ✋
1m💕💝
Please subscribe him. Mybe he'll celebrate the 1 million journey by this masterpiece recipe 🤩 ummmm. Yammmy!!! 😋
1k from 1 million good luck bro😊
Advance Congratulations bro🌸
Vi er por মমতাজ ke roast korben
I m waiting for that vai
We all know you two are old friends. In fact there was an old video of Nahid chatting with you over video call in one of his travel vlog. Have fun generating more likes and views Tahseen. Just don’t make fool out of people, that’s all.
*অপেক্ষায় আছি ভাইয়ের ১মিলিয়ন সাবস্ক্রাইবারের জন্যে,আর মাত্র অল্পকিছু সাবস্ক্রাইবার প্রয়োজন*
তাহশিনেশন ফ্যানরা লাইক দেন 🤣
full video aibo kon somoi..??
This is nothing but fake roast for gaining 1 million. 🥴Will he roast any one who gave him a drone which costs about lakh tk?
মামা পুরাই মাখন ভরায়া দেও
সামনে মমতাজ
Vai opekkay asi ei murkho tar roasting dekhar jonno...
তাহসীনেশনের এই ভিডিও ভাল হবে। 😅😅😅😅😅😅
কিরে নাহিদ  মাদার চোদের বাচ্চা কমেন্স পড়ছ না
1k left for 1 Million ( 11-02-2020)
😍 khela hobbe 🤘
Can’t wait anymore...
আজ হয়তো ওয়ান মিলিয়ন হয়ে যাবে ভাই😍অনেক শুভকামনা আপনার জন্য
vaijan bangladesh a akhon sob pubg lover dowa kore pubg niya aktu cintha koren choto manus hisebe onk bro request kore pelci apni aktu dekte paren pubg niya
Waiting...
ভাই শালারে দশ হাত ঢুকিয়ে দেন
Hete famous hoyte caiteche...R apni tre 🎋🎋🎋dilen...
Vai apni pubg niya video banan akta akhon bangladesh a 50% polapain pubg niya thake 🙏🙏🙏
Tui NEXT....SEI CHILO
vaiyajan pubg niya akta video banan plsss 🙏🙏🙏🙏
কড়া  একটা রোস্ট চাই
Kottta halai nijek overSmart mone kora
তুই আইমান সাদিকের মতো ফানি ভিডিও করবি নাহিদরে আমি জানি তুই মাদারচোদ নাহিদ আর তুই এক হয়ে মজা লবি আমাদের সাথে
1:19 oh my god. what a entry  ! 👌👌
Ful dio Chomo Dio Kamor Dio Na aste aste voira dibo Ther O paba na
ভাই ওর রোস্ট এর অপেক্ষায় রইলাম😍
thanks
ভাই আর কয়দিন?
৫০০k কমেন্ট না হলে কি ভিডিও ছাড়বেন না??😞😞
প্লিজ ছাড়েন 😔
ভাই জলদি করে এই সালারে ওচিত শিক্ষা দিতে হবে।
Gd job
This episode, YOU earned my respect. May Allah accepts your good deeds and exempt from your bad deeds and music.
Vai plzzz aktu tara tari koran
unsubcribe to ar korte bola hobe na.oi j drone dise j...
Many many Thanks for this💝
তাহসিনেশন এবং নাহিদ রেইন তাদের খুবই ক্লোজ রিলেশন। সো অনেকে খুশি হলেও  মেইন ফ্যাক্ট হচ্ছে একজন আরেকজন কে প্রোমোট করা। সম্ভবত নাহিদ রেইন এর সম্মতিতেই হচ্ছে। কারন নাহিদ রেইন কে দিয়েই তাহসিনেশনের আভিরভাব। আর আজকেই সেই নাহিদ রেইনের কোন পাত্তাই নেই। আর তাহসিনেশন জনপ্রিয়টা আকাশ-চুম্বি। নাহিদ একটাই কথা বলবে ওরে বাটপার, ওরে বাটপার.........
ধন্যবাদ ভাই,,,ছাগল টাকে শিক্ষা দেন
vai oppekhay aci
914 টা জারজ Rains আছে🖕 এখানে
চালিয়ে যাও তাহসিন ভাই😍😍
Go ahead bro💙🤎💚🤎🤎🤎🤎🤎🤎💛
ভাইয়া আমি চাই এই হারামির বাচ্চাটাকে ভইরা দেন, যে কোরানের পাখিকে নিয়ে মিথ্যা কথা বলে।
Ereee valo kore tel moric diA roast Korben vai
বন্ধু রে রোস্ট করবেন ?  তবে একটা কথা, তার কিছু কথা হয়তো সহমত করার মত নাহ, তবে সে সত্যি কথাই বলে।। আর সত্যি যে তিতা তা আমারাই প্রোমান করতাছি।।।
very very thanx broo💕💕
Mama i am waiting for your video
vai ai video  er ashay silam...
Tahseen Vaia amon vabe kutta take roast korben jeno jibone islam niye kharab montobbo na kore..............
Trailer concept is just outstanding
Nice
Nahid rains ke roast korle amra onek khusi hobo vai thanks vai ...amader moner Kota apne bugte parsen
এই মালটারে তো আপনি আরো ফেমাস বানিয়ে দিবেন রে ভাই।😆😝
Momotai ke nie roast chai
happy man
শুভকামনা রইলো।
2k দরকার। প্লিজ সাবস্ক্রাইব ♥
ভাইয়া,,,

মিজানুর রহমান আজহারী তো নবীর শানে বেয়াদবি করছে, মা খাদিজা(রা) র শানে বেয়াদবি করছে,,,,
আরো কয়েকজন সাহাবায় একরামের শানে কটুক্তি করছে,,,,ভাই এগুলো একটু বিবেচনায় নিয়েন,,,,,✌✌
The dislikes are nahid 'rains' er water drops😂😂😂
ওরে বাটপার,ওরে বাটপার,, বলার হুজুরের রোষ্ট চাই,,,আর নর্তকি মমতাজ আপার রোষ্ট চাই
নাহিদ রেইন্স ধ্রোন দিয়েছিলো আপনাকে।

যাইহোক ওই ছাগলকে ভরলে শেয়ার দিবো
ektu aggressive way te roast koiren vai
Video ta jldi upload den vai
Yes... Just roast him. Like chicken 🐔
খেলা হবে 😍😍😍
মমতাজ তুই নেক্সট ✅✅✅✅
মমতাজ তুই নেক্সট ✅✅✅✅
মমতাজ তুই নেক্সট ✅✅✅✅
মমতাজ তুই নেক্সট ✅✅✅✅
মমতাজ তুই নেক্সট ✅✅✅✅
মমতাজ তুই নেক্সট ✅✅✅✅
নেক্সট মমতাজ কে ভাই🙏🙏🙏🙏
Nahid abal ekta, wait for the video.thanks thsn vi..
Oh! thanks vai, এটার অপেক্ষায় ছিল। এই জারজকে rost করার জন্যে আপনাকে ধন্যবাদ
বাইনছোদ নাহিদ তোর খবর আছে তোর পুটকি দিয়া মেরিচ দিমু হালার পুত হালা
waiting for it
Ore bore deya hok
luv u bosss
তোমরা একই গোয়ালের গরু।।।🤗🤗🤗
OMG!    WHAT A  :trailer     NA Jane roast   kamon Hobe 

Just Waiting Video /////////////////
I always support you from the bottom of my heart i always liked your vids,but nahid rains is the one guy who reveals true colors of our fake hujurs
Golberg you are next
Next মমতাজ আপা কে নিয়ে চাই
ঐ ভন্ডরে শূলে চড়ানো হোক
মনে মনে এটাই চাইছি লাম।
1 million is waiting for this roast
ভাই একে দেখতে তো বোকা**র মত লাগে ৷
খেলা হপ্পে😍😍আশা করছি ভালো হুজুরের নামে বদনাম এই ভিডিও দ্বারা বন্ধ হবে।
Vai re ar je sojjo hoyna roast tar jonne
I m white
অগ্রিম সাবস্ক্রাইব করে রাখলাম 😛😛 😛 দেখতে চাই ।
আর মাত্র  ২ হাজার লাগবে।  তাহসিন ভাই লাইভে আসেন। একসাথে সেলিবেট করবো।
Yes. I don't like Tahseenation but at least he is better than Rains or some shit.
Waiting
Please Mumtaz next
♥️♥️
ভাই সাইন্স সম্পর্কে যে ভুলভাল বুঝাইল ঔ বিষয়টা কই?
he is finish.
এরা দুইজন অনেক ক্লোজ ভাই-ব্রাদার। এইটা রোস্ট বানাচ্ছে না, পাবলিককে বোকচোদ বানাচ্ছে। লাস্টে দেখা যাবে তাহসিন এই নাহিদড্রেইন্স এর পিঠ বাঁচাচ্ছে।
Akdon sotti bolchen. R ekhane comment section e kicu telmarar expert dekte pacchi.
Nahid rains akta nastik
Vai or roast koren  r oder moto oneke ache tader niye o video banan.
its great Tahseen bhai...waiting for this
অপেক্ষায় রইলাম ।
Besi kore deoa lgbe
Waiting.............
পুরো ভিডিওটির অপেক্ষা🙄
আমাদের সংসদের ব্যপারেও কিছু বলবেন ভাইয়া 😊
আহারে 😥😥
এই Nahidrains কিছুদিন আগে TahseeNation কে ভালো একটা ড্রোন গিফ্ট দিয়েছিলো।
আহারে NahidRains তোমার খাইয়া তোমারেই কয় মেও।
btw..অপেক্ষায় থাকলাম লজিক্যালি রোস্টিংয়ের।
Best of Luck👍
ভাই এই কুত্তারে ঝাল টা একটু বেশিই দিয়েন।
Do it faster dude
পিছে আগুন কিন্তু জ্বলে নাই..😀
ভাই,তাহলে ড্রোনের কি হবে??
love you brother, Tahsenation
বস, আপনার কমেন্ট যখন পড়ি তখন অজান্তেই আপনার মতো কথা বলার স্টাইলে পড়ি। আপনাকে অনেক রেস্পেক্ট করি। আল্লাহ আপনার মংগল করুন। স.
1M hobe bro aj or Kalker moddei
অপেক্ষায় থাকব ভাই।
Kora chai bro plz
Fake roasting korbe. 

Tahseen r nahid ora cloze frnd. 

Amader eto boka vaiben na
Love u brother...I hope this roast will be the best roast from u ❤.
I think he is one of the greatest hypocrite ever in Bangladesh
Ai prothom moja pailam shala chitar
কবে আসবে ভাই আসায় বসে আছি
Nahid Kono ek producer er tk mere khaiche eita ki sotto ? Video te Janaiyen.
love u vaiya.thank u.
opekkae asi.   vai
Vai taratari video up den ai madarchod er kotha gulay ga akhono jole
vi♥♥♥
লাভ ইউ ব্রো।  থ্যানক ইউ সো মাচ। এই খা*কির পুলা রে রোস্ট করার জন্য৷ মা**চ*দ একটা
Plz..vai Video ta den
মমতাজ রে নিয়া ভিডিও চাই
আর ২কে সাবস্ক্রাইব
He is a great mothercod
Taratari vaiya😍
Momotaz tui next.
If u agree hit like 👆👆👆
চরম! পিছনে আগুনটা অবশ্যই জ্বালাবেন ভাই! 😎
এই trailer  দেখলে ওই পোলায় তো খুশীতে স্ট্রোক করবে যে ওর মত একটা চামচিকার লইগা এত সুন্দর একটা trailer বানাইছেন😂😂😂

আমি আপনার ভক্ত না, তবে এইটা আসলেই জোস হইছে🔥🔥
ভালোবাসা নিবেন ভাই, আপনার ভিডিও মানেই ব্লকবাস্টার, আর ট্রেইলার দিয়ে তো কাপাই দিছেন, আমার দেখা বেস্ট ট্রেইলার✌
খাঙ্কি মাগির পোলারে যেইদিকে আইছে ওইদিকে ভইরা দেওয়া উচিত
Momotaz ke roste sai
রোস্টের পর ড্রোন টা আবার চেয়ে বসবে না তো!!🐸🐸🐸
ছাগল নাহিদ বলদ গাধা
হাউয়া!!  😡

আর কত ওয়েট করুম হেণ্ডা 😭
waiting bro,,!😑
Unsubscribe..  বাট দেখবো ইউ কি যুক্তি দেও!  ফালতু যুক্তি দিলে রিপোর্ট ফ্রিতে দিবো তাহসিন এন রাকিব।।
ওই শালার মুখে আগে ড্রোন ছুড়ে মারেন।
Sala kottar bacca
Can’t wait please drop as much fasttttttttt❤️❤️❤️❤️
নাহিদ না তোমার দেড় লক্ষ টাকার ডোন গিফট করা বন্ধু এখন আবার তার নামে রোস্ট করবা কেমনে বুঝতেছিনা রুষ্টের নামে প্রমোট করে দিতে দিচ্ছ না তো
নাহিদ্রেইন্সটাইন খানকির ছেলের পুটকি এমন ভাবে মারবেন, যাতে শুয়োরের বাচ্চাটা আর কখনো আলেম দের নিয়ে বাজে কথা না ছড়াতে পারে। তাহসিন ভাইয়াকে এজন্য ভালোবাসি। এইসব শুয়োরের বাচ্চাদের নিধন করার জন্য তাহসিন ভাইয়াকেই দরকার। 
Love N Respect vaia ❤
go on taseeen bhai..
খেলা হবে মামা
ড্রোন টা মনে হয় নষ্ট হয়ে গেছে, তাই না ভাই?😄😄😄

(যাইহোক রোস্ট করার সিদ্ধান্ত নেয়ার জন্যে অসংখ্য ধন্যবাদ ভাই)
1M hossena.....  set up sob i think
অস্থির একটা trailer পুরাই অস্থির।।
English movie-র trailer-র চেয়েও অনেক বেশী অস্থির ছিলো এই trailer টা
ভাই ওরে মোটা বাশ দিবেন এই জানোয়ার কে😾😾
shurer bacca
We miss you
Wha khela hobe 🥀
VhAi Rost ta Full Kora Howa Chay...
Vaiaaa.....ami chulaye polaao ranna boshiyechi.....roast diye khabo bole!!!!!!😂😆!!!!!! Taratari roast daooo......
trailer ta xoss .. like any other thriler trailer..................................... and awesome background music..
খুব অপেক্ষায় আছি ভাইয়া। আল্লাহ আপনার সহায় হোক। আল্লাহু আকবার। ❤️❤️❤️❤️
We are always with you tahsin vai
waiting broh
ভাই বিজিএম টা অস্থির।
Like for 1 million 😍
Darun hobe, asa silo keu roast koruk. You are the biggest roast master
সেই হবে
কারা কারা  চান যে তাহসিন ভাইয়া তার ১মিলিয়ন  subscriber  এ বাংলাদেশে আসুক , যাতে আমরা যেন ভাইয়ার সাথে সরাসরি দেখা করতে পারি এরকম একটা ব্যবস্থা করা হোক,  

হিট লাইক দিয়ে জানাও  👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
কারা কারা  চান যে তাহসিন ভাইয়া তার ১মিলিয়ন  subscriber  এ বাংলাদেশে আসুক , যাতে আমরা যেন ভাইয়ার সাথে সরাসরি দেখা করতে পারি এরকম একটা ব্যবস্থা করা হোক,  

হিট লাইক দিয়ে জানাও  👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼
I was waiting😭 for this so long... finally yehhhh🥰🤭✊
Bhai Tumi akta fack Manus 
R roast holo tumr fack...
Manus k r koto bukka banaba.
Tumi r ki bal ta palaba eita banglar manus Jane...
Tumi akta abla tumr fan gula Boro abal
Vai ei video ta aro age korle apnr 1 million aro age hoye jeto.. Jak no problem prerta Momotaj ke diye 1.5 million subscriber  banay niyen
1 মিলিয়ন সাবস্ক্রাইব এর খুশিতে নাহিদ হেলাল কে পুংগি মারা হোক🤘
বাউলদের ইসলাম বিরোধি  আল্লাহ বিরোধি বক্তব্য নিয়ে, রিতা দেওয়ান মমতাজের মত বেশ্যাদের রোস্ট ভিডিও দেখতে চাই
Busted People.......  Dr.Mizanur Rahman  Al Azharir Waz A ( 5- 10)  lak manush er Record Ache......  Tore Roast Koira Tost Koira khamu
Waiting for this
Osthir trailer bro...💕💕💕💕💕
998k sub 1M sub Comming Soon 💙💙
Salute bro...he is one of the hypocrite... 
I think   the next will Momtaz
Toi Next Love you Tahseennation
I am just thinking that is this a promo video of roasting or a Hollywood's action movie’s  teaser?? Eagerly waiting bro...😈😈
Wait for it bro ❤❤❤
Too much music....
অপেক্ষায় আছি এই ভিডিও এর জন্য।ট্রেলার টা সেই ছিলো। আশা করি সব সময় সত্যের পক্ষে থাকবেন।
Love YOU tahsin vai
এই যেনো কোন মারভেল মুভির ট্রেইলার। 😍
Background music er nam ki boss?
উনার ড্রোনটা কোথায়?
Many Many Thanks TahseeNation Bhai to taking this decision about NahidRains
Where your rain coat?
Thank you bhi...ore aktaa sikha dewar jonno...
Vai waiting
অপেক্ষায় রইলাম
What an amazing trailer. 😁😁😍
Vi next rost ta  যেন ভংকার হয়
Nahid na apnar boro vi ear mato??🤣
রোস্ট যদি জনগণের পক্ষে না হয় বিশেষ করে আযহারীর পক্ষে না হয় তো তুমি তাসিন বিপুল পরিমান সাবসক্রাইবার হারাইবা। ১মিলিয়ন আর হবে না,তোমার বাংলাদেশেও আসা হবেনা। যেটা নোবেল ভক্তরা করেছিল। এখন তো দেখলাম ১ মিলিয়নের জন্য তৌহিদ আফ্রিদিরে ধরছ তোমার চ্যানেল প্রমোট করতে। সো ঐ নাহিদ কে খেয়ে ছেড়ে দাও।
Go ahead bro
Bro nahid re roast korba kobe???tara tari upload daw..plz
joss
Vai re jaldi jaldi r koto.waiting a thakbo
Jani na ar koto bar apnar fan then hater then fan then hater then fan hote hobe......
Ai kaj ta akta savage e korte pare😂😂❤
Luv u broo a lot
Khala hoppa 💃💃💃
I was waiting for the videos thanks to u Tahseen...
ভাই , নাহিদ এর কথা গুলা মনে খুব লাগছে 😓
Please 
ভাই ঝাল টা যেন বেশি হয় ..
Please please please
Rost hoi nai
@Sazzad Royale tui jat nastik
Video ta dekhar por ekhn ki mne hoy @sazzad royal??
Vai tumi shei❤️
💜💜
নাহিদরেইনস এর চ্যানেল টা একটু ঘাটাঘাটি করলাম, যা পেলাম তা হলো ওর সব গুলো ভিডিও তে লাইক থেকে আনলাইক এর সংখ্যা বেসি
Going to unsubscribe you just to be 1 million'th subscriber  <3
Momtaz niye video chai
Bejonma kuttar baccha ke onek agei block merechi fb te! Tahseen vaia seriously Aita dakhar jonno boshe achi!
better then endgame trailer
কুত্তার বাচছা তর মায়েরে চুদি,
নাহিদ না বাল কি
শয়তান ছেলেকে রোস্ট করে ওর এসব বাজে ফালতু ভিডিও বানানোর সখ মিটিয়ে দেন
এই রোষ্টেই বসের ১মিলিয়ন পূর্ণ হবে ইনশাআল্লাহ
honestly I hadn’t so much interest on Tahseen Bhai's video but bhai this time I'm eagerly waiting for this video🔥 
Hope eibar jhaal ta ektu beshi hobe🔥🔥🔥❤🇧🇩
তাহসিনেশন ভাইয়া আপনার কাছে বিনিত ভাবে অনুরোধ করবো পরবর্তী রোস্ট মমতাজ কে নিয়ে। আমি জানি আপনি পারবেন না কারন উনি একজন সংসদ মহিলা আসনের মেম্বার। মমতাজের কারনে আজকে মিজানুর রহমান আজারি দেশ থেকে চলে গেছেন। সুতরাং আপনি নিশ্চয়ই উনাকে রোস্ট করতে পারবেন না। তবে সবার মতো আমিও আপনাকে অনুরোধ করবো জাতির সামনে কিছু বলার জন্য। অন্তত পক্ষে ২ মিনিট এর হলেও একটা ভিডিও চাই যা মমতাজকে নিয়ে। ভাইয়া যতই উনি সংসদের মেম্বার হোক আর বড় বড় জায়াগায় বসুক শরীরের গন্ধ কিন্তু যায় না ভাইয়া। মরার পর জবাব ঠিকই দিতে হবে।
Alhamdulillah vlo akta kaj korta colsen tahseen vhai😎😍😘
Opekkhae asi Vai 👍
Intro ta chilo marination....
Tarpor hobe roasted....🤘🤓
Nahid rains ওরে বাটপার....😂😂😂
Ore roast korar e wait krtsilam atodin 😌😌
🙌🙌yay!! Khela hobe.. Khela hobe!! ❤❤ i cant wait to see... 😍😍😍 thank u so much brother 🤗🤗😌😌
1M hote ektu baki 😍😍 love you brother ✌
ধন্যবাদ ভাই আপনি আছেন বলে ভরসা পাই। ভাই বিগু লাইভ এ্যাপটা নিয়ে একটু চিন্তা করবেন বাংলার মেয়েদের খোলামেলা করে প্রচার করছে যদিও এটা যার যার বিষয় তবুও ভাই ঐ এ্যাপ টা একটু দিখবেন দয়া করে।
Vai kala hoba🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
*I don't know for what Nahidrians did this either for popularity or anything else....But what he did is absolutely right. Azhari and Tareq Janwar are the two enemies of Islam.*
Dorkar chilo vau😍😍
ভাই ট্রেলার টা কিন্তু অস্থির ছিল ❤️❤️❤️
আশাকরি মুভি টা ভালই হবে ❤️
Trailer ta Joss hoica brother.
মুভির ট্রেইলার দেখলাম মনে হইলো! Only tahseenation can do this 🔥
ভাই এ খনিকের পোলা রাস্তায় হইসে মনে হয়, পাবলিকের চু**
vai ekta valo kaj korben ei rain re roast korar maddhome
নাহিদ নামক এক সমালোচক আজহারি কে নিয়ে সমালোচনা করতে গিয়ে তার সমালোচনা করবে তাহাসান ভাই অপেক্ষায় রইব.....
Apni to aro tule dilen. Age to chintam o na
Bro,,ar. 2k   tai apnar 1 Milon hoya jabo 😍😍😍
roast er background sound ta vlo chai
এই সালাকে ভাই বরে দেন
তাহসিন ভাই আপনি অনেক ভালো কাজ করতে যাচ্ছেন।আপনাকে  ধন্যবাদ কারণ  যাদের ইসলাম নিয়ে এতো চুলকানি তাদের পাছায় মলম লাগাবেন। Lets see
ঝাল হবে কড়া🔥
Excited vaiya eta dkar jonno😊
You're next is Goldberg's dialogue
Waiting
Mamtaz next
ভাই কবে আসবে
Khela hobe
অপেক্ষা থাকবো ভাইয়া
View jonno tumi kaj korte paro.Onno jon korle tumar problem hoi kno?Nahid kaj korle tumar ki problem bro.
Nahid sottik Kaj korce😍love you nahid bhai
সাবাস বাঘের বাচ্চা তাহসিন....
Plz vai 1 million howar agey video ta den then 1 million ar alada video deyen.
Yeah Agunnn lgsey😂🔥🔥🔥
Khanki pola tui next 😂
Thanks bhai
plz bhai Taratari .....
Super duper hit hotee jacche!
Vai nahid rana to apnar attio hoito
I m waiting
nahid ke boira den vai hala ekta pagol
এটা কি আয়মান সাদিকের মত তো হবে না????
Waiting boss
আমরা শুরু থেকে যারা আপনার সাপোর্টার/ভিউয়ার সবাই আগের আপনাকে মিস করি....এই টাইপ ২-১ জনকে রোস্ট করলে মানুষ মজা পায় আপনিও ভিউ পান...কিন্তু আপনার মত ফেমাস ইউটিউবার থেকে আরো বেশিকিছু আশা করি...দেশের বিভিন্ন ইস্যু নিয়ে রোস্ট/আলোচনা করা উচিত...ভিউ পাবেন...দেশের মানুষদের উপকারও হবে...যেভাবে দেশে ধর্ষণ,খুন,দুর্নীতি বাড়তেছে...আপনারাই পারেন মানুষকে সচেতন করতে
Vai fataia de
Fake roasting bro. Nahid Rains apnake drone gift koresilo. So apnader relation ki ami jani. R Nahid er viewer last 1 year nei bolle e chole tai akn roast kore tar advertise kora hocce. Momotaj k niyea roast koren.
2k left
Next time momotaz ok
Ar 2 hazar subscribe ar waiting a aci
1M subscribe coming soon!
ভাই এই জন্যইতো আপনাকে এতো ভালোবাসি...
waiting for this roasting
দেরি সহ্য হচ্ছে না
ভাই পুরা ঠাপাই দিবেন কিন্তু
i am waiting for it bro 🥰
Best than any hollywood trailer 😂
Just fire✊✊✊
মমতাজকে ও রোষ্ট করেন ভাই
Yeaaaah!!!! That's what i am waiting for!
ওরে বাটপার
Don't forget to add his video about theory of relativity
Only 2k subs need for 1M
নাহিদ একটা কাফের... ওরে গণধোলাই দেয়া দরকার।ইসলাম বিদ্বেষী কাফের।
Bengali nation is with you .💝
ধুয়ে দেন  ভাই আমার ও পাশে আছি
Voira den ekbare
আসসালামু আলাইকুম ভাইয়া.. 
আশা করি আপনি এটার একটা সঠিক সলিউশন দিবেন।
Vhaia apni roasting videos onek kom charchen....regular roasting video chai...best wishesh....❤❤
ওরে তো সাইন্সের ছেলেরা আগেই rost করছে সালা copyright claim দিছে।
Tahsination -Goldberg
ভাই আপনার মত ফেমাস ইউটিউবার যদি এসব নিচেও কুলাঙ্গার লোকদের নিয়ে ভিডিও বানান যদিওবা রোস্টেড ভিডিও হোক সেটা কিন্তু তাকেই প্রমোট করার মত হবে
Next Momtaz bro
রাইট
Waiting bro
Yeaaaa boy!!!😈😈👿
ভালোবাসা অভিরাম ♥♥
ট্রেইলার ছিল জুস 😜😛
ভই এটা সেরা হবে
Waiting for 1M😍😍
পরের বার মমতাজ কে চাই🔥
Oh!! 
Really excited..!! 
Moshla ektu baraye diyen...
খেলা হবে ভাইয়া এগিয়ে যান😍😍
r 2k acheee
thanks for the video..carry on
tasin mokto youtube chai.....falto. number 1.safin vaire nia koto ki korse halar madarchode, ki bal felsos??
A big thank you vai
একটু কুকুরের বির্জ নিন,
তারপর একটা  বাননের ভিতর প্রবেশ করান,
একটা হনুমানের সাথে বানরের বিয়ে দিন তাহলে তৈরি হয়ে যাবে  বিখ্যাত কুখ্যাত  চুদির ভাই  নাহিদ রেইনস।
আপনি নিজেও তো views আর subscribers এর জন্য মানুষকে roast করেন।।।।

সালমান মুক্তাদিরকে roast করার পরও বলেন, ওরে ভালোবাসেন....আয়মান সাদিক এর সাথে contact করে ওনাকে roast করলেন।।।।

এগুলা কিছু নাহ।।।।

আমি কোনো youtuber এর ফ্যান না।।।।কিন্তু views এর জন্য আপনারা ইসলাম আর আলেমদের যেভাবে ব্যবহার করছেন তা নিন্দনীয়।।।।। 

আপনারা অনেক জ্ঞানী হতে পারেন।।।।কিন্তু ইসলাম সম্পর্কে আপনাদের তাদের তুলনায় জ্ঞান সামান্য।।।।


ইসলামের কেউ ক্ষতি করতে চাইলে ভালো আলেম বসে থাকবে নাহ।।।।তাই আমি,  আপনি তাদের বিরুদ্বে না বলাই ভালো।।।


তাদের মধ্যে আপনার যাকে ভালো লাগবে তাকে অনুসরণ করুন।।।।

মনে রাখবেন আলেম যতই খারাপ হোক তার হিসাব সাধারন মানুষের সামনে হবে না।।।।।এইটা তাদের সম্মান, যা আল্লাহর পক্ষ থেকে।।।
মনে হচ্ছে বড় কিছু আসতে চলেছে!!
ভাই রোস্টে এবার শুধু হলুদ মরিচ না সাথে বুম্বাই মরিচ ও দিয়েন জাতে এই বেয়াদবরা কখনো হুজুর দের নিয়ে কথা না বলতে পারে। আর আপনাকে অনেক ধন্যবাদ যে এই সব ফালতু দের মুখুশ তুলে ধরছেন জাতির সামনে।
কি যে বলমু ভাই মনে করছিলাম কেও না না আছে Tnx vai
✌✌
Thank u vaiya for rosting this stupid lame shameless man..
Wathing ❤❤❤❤
কবে আপলোড দিবা ভাই ?
নাহিদ কে পচায় শেষ করে ফেলবেন
এই শুয়োরের বাচ্চা তাহসিন মনে করে ওই একাই আমেরিকাতে আরামে থেকে ভিডিও বানাতে পারে আর মনে হয় কেউ পারবেনা মনে রাখ যে কেউ বিদেশে  বসে বসে ভিডিও বানাতে  পারে।
ভাই যেই ট্রেইলার দেখলাম আপনার চেনেল শিগ্রই 1M Subscribe হয়ে যাবে
Vai U R Great.. love U Vaiiiii😍😍😍😍
আনান্দ করতেছেন যারা।তাদের বলছি ১ মিলিয়ন হতে আর ১ হাজারের কিছু বেশি বাকি।
নাহিদ রেইন্স এর ব্যার্থতা নিয়ে হয় রোস্ট হবে। এতে নাহিদ এর কিছু যাই আসবে না। বরং মানুষ কৌতুহল বশত তার ভিডির ভিও ও করবে।বাড়বে তাসিনেশন এর সাবসক্রাইবার। 
অপেক্ষা করুন দেখার জন্য।  দুই জন ই মিউচুয়াল।
Hyprocracy level damn to high,
Tahsin bhai is just highlighting Nahid ,
Sab bik gaya
দেখার অপেক্ষায় রহিলাম 
এই নাহিদ আমাকেও জঙ্গী বলে পিকচার বাজারে ছেড়েচে আল্লাহ তার বিচার করুক
yoo. 1m special ,,, dewan bagir jaroj chele nahid roast hbe???
khela hobe
নাহিদ তুই হচ্ছিস নাতি, শুধু শুধু দাদার সাথে ঝগড়ার কিসের,,!! তাহসিনেশন রে তুমি রকেট এহ করে পাটাইতে পারবা নাহ,, কিন্তু তোমারে টিকিই ড্রোন দিয়ে ওয়ার্ল্ড ঘুরাবে
অপেক্ষা করছি🙂
Madarchod k রোস্ট না করলে শান্ত হবে না......
ভাইয়া আর কতক্ষণ ওয়েট করা লাগবে?
Vai seiii moja😂😂😂
i am wait for this .
fire on bhia.................we are wait
মাশাআল্লাহ এরকম ভিডিও বানানোর অপেক্ষায় আছি চালিয়ে যান।
Khela hobe🤙
Nahid ia a fucking bitch
Khela hobeee
Vai wait
are matro 2k broo
Aita sure vhuwa hobe karon tahsin jader rost kore oder pic a Edit koira onak kisu kore but akhon dekhen normal pic
Vai trailer deikha to crushed
Scripted nah tu abar😂
রেনকোট রেন্ডি কোড বাইনচোদ আইক্কা ওয়ালা বাঁ শ দেন
Im damn sure. this roasting very taste. 😋
Waiting for Unlimited bhora r chair norachora😂😁
ভাইয়া গঠনার বিতর মতলবকি তোমাকে না ড্রোন গিপ্ট করলো  নাহিদ রেপ।
ভাইয়া, একটা আন্তরিক অনুরোধ। আপনার ভক্তদের কাছে আপনার যে ইমেজ, সেটা রক্ষার জন্যই একজন শুভাকাঙ্ক্ষী হিসেবে এই অনুরোধ। আপনি ঐ লোকের দেয়া উপহার (ড্রোন) ফিরিয়ে দিন। আর সেটা আপনার ভিডিওতে প্রমাণসহ উল্লেখ করুন। 
কম দামি উপহার হলে বলতাম না। কিন্তু এটা দামি উপহার বলেই আপনার ভক্তদের মনে অবিশ্বাস তৈরি হয়েছে।
নাহিদ ও নিজেকে অনেক স্মার্ট মনে করে, সে বুজাতে চায়.তার চেয়ে জ্ঞানী আর কেও নাই তার সামনে! শুরুতে দেখেছিলাম চেহারা কিছু লেভেলে ছিল, আজকাল দেখছি ইয়াবাখোর টাইপের হয়ে যাচ্ছে.তার মানে ছাত্রলীগের আসল চরিত্তে চলে এসেছে😀চার হাত পা.নাড়াছাড়া দিয়ে বুজাতে চায় : হে বেকুব জাতী আওয়ামীলীগ বা আমি যা বুজাই তোমরা তাই বুজবা, কারন? তোমাদের কোন জ্ঞান নাই..আল্লাহ সব জ্ঞান এই সকল চামার দের দিয়ে দিছে😄😄😄রাজনিতি নিয়ে কথা.একটাও যুক্তিক কিছু নাই, আওয়ামীলীগের নেতারা গায়ের জোড়ে যেভাবে বলে.ঠিক সেই এঙ্গেলেই বলে যায়.আওয়ামীলীগ উন্নীত করছে, বি এন পি জামাত ষড়যন্ত্র করছে.মানে: রেকর্ড করা শব্দ.শুধু ভিন্ন ফ্লাটফর্মে বলে..
ভাই ভুলে গেছিলাম ,,, মালটা বিগ ব্যাং নিয়ে আজাইরা বানানো কথা বলছে যেগুলো সায়েন্টফিকালে মিথ্যা প্রমানিত হয়ছে। সাথে ওই ভিডিও টাও লাগাই দিয়েন। কড়া হবে।
সাবাস ভাই সাবাস,,😂 এই দিনটার জন্য অনেক দিন থেকে অপেক্ষা করছিলাম।
Only 2 hajar baki..😍😍✌🏻✌🏻✌🏻
thank you vaiii....w8 kortesi.....
i think its a big roast for the new year 2020
পুরাই মুভি স্টাইল 😂ভাল্লাগচ্ছে
ভাই মনে হয়লো কোনো তামিল ছবির ট্রেলার দেখলাম😱। ভালো ছিলো ট্রেলারটা, এখন ছবিটা দেখার অপেক্ষায় রইলাম।
Hollywood movie deklam mone hoilo.....
ভাই বালো পথে থাকলে নাহিদ,যদি,মধু,রাম,সাম,দেখে লাভ নাই আপনি তাই করেন যেটা একজন মুসলিম হিসাবে করা দরকার।আল্লা আপনার সহায় হোক।
Love u vay.
Salare voyra den.
এটার জন্য অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি। আশাকরি হলুদ-মরিচের সাথে একটু আদাও থাকবে।
ভিডিওটা কোথায় যেন  দেখেছি খঁব খারাপ লেগেছে এত ভালো,একজন হুজুরের নামে উল্টা পাল্টা কথা বলায় আজ অনেক ভালো লাগছে ভাই অপেক্ষায় রইলাম ❤
রোস্ট টা কি ঐ ড্রোন দিয়ে বানাবেন ??
Taratari koren vai!
If the background music is so exhilarating, the ROAST should be mindblowing. Looking forward to an exciting episode from you.
Tahseenation bro, you have a lot of young followers. I hope you will speak up about momtaz, she promoted all types of B graded songs and movies and now she’s speaking against one of the best Islamic scholar of Bangladesh.
Roast er trailer 😹 

Vaba jay 🐸🐸🐸
তাসিনেশন নিজেই এক ভন্ড,, এক ভিডিওতে বলে নাহিদ তার কাছের বন্ধু অাবার অারেক ভিডিও তে রোস্ট,,,অাবার নাহিদ রেইন্স একটা ড্রোন ও গিফট দিছিলো,,দুইটা ভিউ কামানোর জন্য কি করে।
tok onk like krtm but......
Wow...
Waiting to c bro...
Shosta fame'r jonno manush kotota niche namte pare Allah konodin o maf na koruk🙏
Gd bro... I wish nxt rost is vry awful
Wow ভাই। 😛😛
ভাই ইন্ডিয়ার মেডিয়ার বগ বগানি নিয়ে ভিডিও বানান একটা
Joss
ঈদে রিলিজ হবে নাকি??
Jodi tumi Nahid re kora roast na koro r preplanned hoye thake eishob then bhaia I swear Ami r konodin tmr videos dekhbona Ami tomake oneek valo jani tmr jonno pray kori alwz r jdi tmi eibar prove koro j amr dharona wrong then tmk unsubscribe to korboi plus tmr videos konodin dekhbona I swear
ভাই  প্লিজ মমতাজ কে নিয়ে করেন , প্লিজ
এখানে দেখি সবাই খুশি! এত খুশি হওয়ার কিছু নেই এটা হচ্ছে TahseeNation ভাইয়ের নাটক Views পাওয়ার বানিজ্য! কারন NahidRains  ওনার কাছের মানুষ NahidRains ওনাকে কিন্তু একটি Drone গিফট করেছে! এখন বুঝেন কত কাছের হলে একটি দামী Drobe গিফট দিতে পারে! ভাই সবাইকে বোকা ভাববেন না!
Wait korchi❤🙂🖐
Bokachodu Banaite Ashceh public reh🐸
দ্রুত প্লিজ.....🙏🏻🙏🏻
Tahseen bhaia next roast momotaj re korba please
waiting
Jodi mizanur rahman azhari sir er support eh kotha bole thaken allahar kosom apner hater theke fan hoye jabo.
Fake roasted
মাদাফাকা আর কত নিচে নামবি তুই শালা নোয়াখাইল্লা হিপোক্রিট? নাহিদরেইন্স রে যেমন বহু আগে থেকে চিনি তোরেও বহু আগে থেকে চিনি। তোরা দুইটাই অলমোস্ট মেইম ওয়ের ধান্ধাবাজ। একটা আরেকটারে লাইমলাইটে আনার জন্য শেষমেশ ইসলামিক কনটেন্ট নিয়েও খেলছিস? একটু ভয় কর। যারা তোদের দুই কুকুরের বাচ্চাকে রেগুলার ফলো করে আসছে তারা খুব ভালো করে জানে তুই আর নাহিদরেইন্স একটা আরেকটার ধন চোষস। আর এখন কিনা ফেইক রোস্টিংয়ের এক্টিং!! ছিহ্! তুই শালা আসলেই নোয়াখাইল্লা হিপোক্রিট। তুই ভিউ আর সাবস্ক্রাইবার কামানোর জন্য সব বিক্রি করতে রাজি আছিস। মাদারচোদ চুতিয়া সালা।
Amon roast koren je Brishti hoileo jate agun na nibhe 😘
thanks bhai .er por momotaj re niya ekta video banaiyen
ভাই, এটা যদি সেটআপ হয়ে থাকে, তাহলে আপনার উপর আপনার সকল ভিউয়ার্স এর পক্ষ থেকে লানত পরুক।
feeling excited man😍
মমতাজ কে প্লিজ
ভাই তাকে প্রমোট করে লাভ কি???
I can’t wait brother for your next video ❤️❤️❤️
I'll waiting for this video bro...😍😍😍😍😍
Broo goo for it..
নাহিদ এবার তুই শেষ-😂😂
Shoron kaaler shera roast chai ...
Make that bustard suffer ...
সব দুজনের সাবস্ক্রইবার বাড়ানোর ধান্ধা।  অনেকেই এই সহজ জিনিসটা বুঝেনা।
Bangldeshi bill Goldberg 😂
can't wait 😁😁
Joldi bhai..AI kutter olad k
And you are best
vai tara tari up than....
Nahid rains is doing good... You have no ability to roast him
Khela hobbe.... Love u vai
আপনার এই ভিডিওটা সর্বোচ্চ ভিউ সর্বোচ্চ শেয়ার হবে We are waiting bro
We are waiting for fight
ভাই ও তো ভিটামিনের অভাব, ওরে একটু বেশি দিয়েন,  হালারে যদি পায় ঘাড় ধরে দেখাই তাম, দেখ ভিডিও বানালে ডিসলাইক কইটা পরে তোর।
Currently I am seeing you are doing anything for VIEWS. Totally personality less!!
Bhai Koro mdrchot basi baira gase
দেশের উচ্ছিষ্ট মাল ওইটা আমাদের।এ্যারে অনে নিয়া যান।
1M Special  Video😃
Vai meem group a approve korle valo hoi
Nahid Rains r BP akhon 160/120 hoibo!! Tension a halay stroke koira moira o jaite pare,,haahaaaa
waiting for it.. drop it soon bro
আপনার ড্রোন টা কি ফিরত নিয়ে নিছে?
Million you are next
Appreciated ❤
Damn that was too cool
Waiting for this one sir😎
Thanks bhai 🔥🔥
ও আর একটা বেয়াদব ছেলে টা 
বেশি বাইরে গেছে নাহিদ ভালো হয়েঝ
ও আর একটা বেয়াদব ছেলে টা 
বেশি বাইরে গেছে নাহিদ ভালো হয়েঝ
খেলা হবে
Bai ai salar putki diya gorom dim deya dorkar... Sala beshe tafaling kortache
Bro 1k or something around 2k lagbe 1 million hit korte!  congratulations in advance bro 👏🤘💯💯🔥
Beshi josshhh hoiche broo 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
vai momotaj ke patai denna
Best wishes... 
I wish Then Mamotaj.
vai waiting
ভড়ে দে, সা**য়ার মধ্যে ভড়ে দে!!
998k please keep your position we always hope positive from you.
After posting this Video,your sebscriber definitely will be 1000k+!!!we are waiting!
Thanks bro for making this 😎🏅🏅
❤
Politics . 2vi 2jon ke roast kore subscribe barabe 🤣😂 .
👌🏻👌🏻👌🏻
atay chassilam atto din...thanks tahsinnation
I have visited your channel approximately 10 times to watch the roast of nahid drains😄 bro plz drop the video asap.can’t wait hurry up bro
ভাই এর গায়ে তো মাংস নাই একটু মসলা বাড়ায় দিয়েন
waiting
Waiting for it bro. He deserves a big bas😡😡
Am so hyped Sir can’t wait to see some GOROM GOROM ROASTING
রোস্ট টা হবে কড়া🔥🔥
তার পরে কণ্ঠশিল্পী মমতাজ
Vai jaroj ta ke akdom ledai diben
Atodin apnak seaport kori nai, akhon apnak seaport korbo age ai video ta banan
😄😆😆😆😆
পরবর্তী তে মমতাজ কে নিয়ে  চাই  রোষ্ট
Triler ta 🔥🔥
আজহারি হুজুর কে নিয়ে বাজে মন্তব্য করেছে এ.....
আশা করি দ্রুত এর উচিত জবাব পাবে এই নাস্তিক টা..
Vai momotaz re niye akhono chup kno apni? pura Bangladesh akhon momotaz re ch***de dicce.ami to sudhu apnar opekkhai roilam.kokhon je apnar vora ta dekhmu😭🤷🏻‍♂️
waiting bro
Ai salar ses na howa pojjonto Rost korben vai✌
আলহামদুলিল্লাহ। অনেকদিন পরে ১টা সু-সংবাদ দিলেন। বাইঞ্চুদের পিছনে আগুন লাগান।
ধন্যবাদ জানিয়ে দেয়,,,
Over power🔥🔥🔥♥️♥️♥️♥️u
Eagerly waiting for this video
মামু খেলা হবে
এ হালারে  পুন্দাই দেন ভাই।।।।।হালা মাজার পুজারি।৷ তাহসিনেশন👍👍🐅🇧🇩❤
জলদি ভাই......
With no fuckin views line was cool.....😂
Waiting a achi
সত্যি বলছি তাহসিনেশন এর রোস্টিং এর কারনেই আজ ইউটিউব অশ্লীল মুক্ত হতে চলছে...
 শুভ কামনা রইলো ভাই এগিয়ে যাও বহু দূর ।
শুরু থেকে আজ অবধি সাথে ছিলাম আছি থাকবো ইনসাআল্লাহ ।
দোয়া করি বাংলাদেশের সব থেকে বড় ইউটিউব এর পরিবার হোক আপনার চ্যানেল ।
Pls bro just kick his ass deeply ...it will be pleasure for all of us ...u  will glad to know that he is a ass ..pls just kick him bro...he insulted our most reputed person Islamic scolars ...mizanur Rahman azhari will always be in our heart...nd I want to say everyone including this gadhas fan pls boycott him...
তাহসিন ভাই এইটা একটু বেশিই কড়া কইরেন।🤘🤘
প্রথমবারের মতো কোন ইউটিউব চ্যানেলে কমেন্ট করছি বারবার চেক করছি কখন আসবে ভিডিও (এক্সাম রেখেও)....তাড়াতাড়ি আপলোড দেন ভায়া😍
Vai,, droto daw Bash 
Ai kuttar baccare
ভালো লাগলো
# ধন্যবাদ
Owo
Nahid rains to Apnere drone gift disilo.
ভাই এমনভাবে করেন যাতে দাঁতভাঙা জবাব পায়।
অপেক্ষায় থাকলাম।
ভিডিও কিন্তু রেড ক্যামেরা দিয়ে বানাতে হবে।না হলে নাহিদ রেইন মাইন্ড করবে।
অপেক্ষায় আছি ভাই।
Waiting for Video
Vhai Goldberg er moto bolba... You are next 🤬🔥🔥🔥
boss 😍 wait korboo video taa deakar jonno
Tmra asole ki?
Apnar cenele ai FIRST dekbo ai nastik ar.
ওর ১৪গস্টি উদ্দার করে দেন,, ভাই
রোষ্টটা প্রচন্ড কড়া হবে....🤣
vai deri valo lgatase na taratari post koren
এরে দেখতেই যেন "ইহুদীদের "মত 😠😠😠
Thanks a lot Tahseen Bhai. You must show nahidians that he is the one who is doing all these stuff just to be popular and for the publicity.
Wait korci vai
সেই হঅইছে ভাই অপেক্ষায় থাকলাম
তুমি খানকির পোলা
dslr baba raincoat 🙄😄😄🤧🤧
মশলা যেন কম হয় না ভায়া
তাহসিন ভাই অন্তরের অন্তস্তল থেকে ভালবাসা আপনার জন্য।
Vai...joto trtri sob ai halar pot ka..roast koran...o tar limit kros kora falsa
....ja komar joggo noi...
আসল জায়গায় আচ্ছেন ভাই।
We are waiting
Thanks vai 
So excited bhai
Xoss intro😍
নাহিদ রেইনস বাস্টার্ডরে যদি আনলিমিটেড না ভরেন তাহলে ২ বছর ভালোবেসে পাশে থাকাকে বিসর্জন দিয়ে আপনার চ্যানেল কে আনসাবস্ক্রাইব করে দিবো। 👹 কনফার্মড 👹
ওরে পিটাইতে মন চায়তাছে
নাহিদ কে সেই ভাবে পচাইয়ো ব্রাদার
এই সপ্তাহেই মিলিয়ন সাবস্ক্রাইবার হবে ইনশাআল্লাহ
ভাই আগুন টা যেন দাউ দাউ করে ঝলে উঠে, ওর মতো ওর চৌদ গুষ্ঠির গায়ে যেন ফুসকা গুলো উরে গিয়ে পরে। যত লাকরী লাগে তা দিয়ে আগুন জ্বালিয়ে রাইখেন শর্ট পরলে আমার গ্রামের বাগানের গাছ কেটে বাংলাদেশ থেকে সাপ্লাই দিতে রাজি।
ইসলামের শত্রুকে আনলিমিটেড ভরবেন বলে আশা রাখি
শুধু একটা কারনে আপনাকে আমি সাবস্ক্রাইব করলাম
vaia waiting 1 milion subscribe <3
ভাই আজকে কাজে গিয়ে ও বার বার নোটিফিকেশন চেক করছি, কবে আসবে আপনার ভিডিও,,
নোবেল ইশু তে আপনাকে অনেক গালিগালাজ করেছিলাম,,, তার জন্যে দুঃখিত,,,
তবে হ্যা একটা কথা ঠিক,আপনি তো কিছুদিন আগে এই নাহিদ এর কাছ থেকে ড্রোন গিফট পেয়েছিলেন,
তবে অপেক্ষায় আছি ,
দেখি কি হয়
৫০ টাকার এম,বি কিনা রাখছি ভয় লাগে যদি ডেট এক্সার হইয়া যায়, তাহলে আমি কি জরিমানার টাকা ফেরৎ পামু
Aitar jnno wait krcilm
এই ভিডির জন্য অপেক্ষায় রইলাম
You made him famous!!!😂😂😂I didn't even heared his name before😜you just introduced an entertaining person!!!love you tahsin dude😉
😂
@Asif Haque matro 13 bocchor boyoshe ki drugs nibo?😂
Entertaining??
This is what happens when you start taking nasty drugs like Nahid 🤦‍♂️
*Unlimited vora with chair Nora chora🔥🔥🔥*
সালার মুভির টেইলর এর অবস্থা যদি এমন হয় রোস্ট কেমন হবে no have idia
vaiya bd police niye ekta video chai plz
Bhaiya 500K comment toh hoy nai..
Kupa nahid re kupa
Vaia amar aisha porse
yeah you are great vaiya
vai 1 million hoya jaibo 😁   Bangladesh asar jonno abdar roylo
Vai, বাংলাদেশের ফিল্ম ইণ্ডাষ্ট্রি তে ভিলেনর খুব অভাব, আপনি সেই অভাবটি পুরন করতে পারেন। ভাই আপনি একজন পাক্কা ভিলেন।,😍
তারাতারী বিডিও চাই.. রেইন মাদারচুদের..... ও কোন দেশে থাকে কেউ যানেন...
ভাই অপেক্ষা আছি!!
নাহিদরেইন্স না কিছুদিন আগেও আপনাকে গিফট করলো শুনলাম? আপনাদের না ভালো সম্পর্ক? আজ তাকে রোস্ট করবেন বলছেন! এটা কি প্রি প্ল্যানড নয়?
পিছে আগুন লাগানো চাই।
Plz bro voira diyen oke😂can’t wait for the video ♥️
তই বেডা পুরা একটা বলদ।তোর কথাবার্তা গুলা কে শুনে কে জানে।বাপের টাকা আছে তাই এসব করিস।ব্যাবসা বাণিজ্য কর।


নাহিদ রেইনস যা বলছে কারেক্ট বলছে।আমি ওরে স্যালুট করি।তরে আমি পছন্দ করতাম আগে বাট পরে দেখি তুই আপাদমস্তক একটা বলদা।
waiting
👌👌👌
amr keno jani mone hosse eita apnader 2 jon er kono ekta game.. deka jak.. apadoto wait kora sada kisu korar nai..
tnq guru
ভাইয়া, এই ভিডিওটা আসার পর আপনাকেও সস্তা একটা Tag লাগিয়ে দেওয়া হবে। আপনি জামাত শিবির।
উনি ইলুমিনাতির সদস্য!
Vai can't wait, itere roast koren. Valo kore.
bhai oke kupai dao.Rosting kore
Vai early upload den
👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍👍
নাহিদ কে পুলিশে দেওয়া উচিত শ্রীগি
okay! so it's a big budget roast!
vi khub valo laglo..wait kortesi vi
1miliol
নাহিদ ভুল কিছু বলে নাই....
ahare abar o fake roast....bai o (nahid *****f***) j drone dilo aitar ki hbe...??
just waiting
Ami apnar hater's

But 1st time apnar videor jonno amio wait krteci..

Ekdom chile lobon lagaiya dien vai.. 🙂
I went to see itt,,,,i can't wait 😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹😹
নাহিদ একটা জারজ।  এই নাস্তিকের বাচ্চার বিচার হওয়া খুবই জরুরি।
One off tha best videos  hobe. 
লড়াইটা জমবে
Vaia momtaj k roast korai lagbe ohhh islam nia barabari kortase
তোমার না ভালো বন্ধু ছিল
ভাই এমন ভাবে ধুয়ে দেবেন যাতে করে মুখ দেখাতে লজ্জা পায় শালা...
অনেক ধন্যবাদ এসব কুলাংগারদের আসল মুখোশ টেনে খোলার জন্যে। অপেক্ষায় রইলাম গুরু।
*Whoa!!! Hope this gonna be an epic episode* 🔥🔥🔥

*Congratulations!! On your 1 million subscribers*
আশা করছি এমন কিছু তথ্য দিবেন নাহিদ ফেরাউন রে সবাই যেনো বয়কট করে😡
vai Aere hicha Di hitle jodi soja hoi....!!!
তাহসিন ভাই, সালারে ভইরা দেন, সালা ফকিন্নিরপুত নিজেরে বুদ্ধিজীবি মনে করে।
khela hobbe bro
Emn vabe roast hobe jee , bangladesh charte hobe 👿👿👿
Bhai ektu besi kore bhoiro please sathe jhal ta besi dio
Ai bar khela hobe
Ai dare valo kore dite hobe.
vai, I think ore roast korle apnar 1M hobe.
Maybe it shall be the best teaser of 2020 😍😘
Maybe this will the very first video for which nation waited most 😊
ভাই নাহিদ ত ফেমাস হইয়া যাবে এই রোস্ট এর পর😂😂
ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo eitar jonno wait kortesilam
wait for your next video, bro ❤❤❤
Vai ei mental re valo moto rost koren amra khamu
ভাইজান তোরে আমার কইলজা খান কাইটা দিয়া দিমু
এই শালারে roast করেন
অসাধারণ্ণণ্ণণ্ণণ্ণণ্ণণ্ণণ্ণণ্ণণ!   একটা ট্রেইলার ছিলো ভাই!
নাহিদ পাগলটা ইদানিং বেশ লাফালাফি করছিলো। নাহিদ প্রসঙ্গে আমার প্রশ্ন হলো, ঘন্টার পর ঘন্টা কথা বলতে গিয়ে দু চারটা ভুল হতেই পারে, কিন্তু তাই বলে দেশের এতো বড় বড় হুজুরদের নিয়ে কুকথা বললে তো ইসলামের শত্রুদেরই প্রচার হলো।
পরে তারাই তো এসব নিয়ে আমাদেরকে ব্লেইম করবে, আর এগুলার জন্য একমাত্র অন্যতম দায়ী এই নাহিদ।
Waiting brother 😍
Waiting for video
ভাই, আপনারে না এই লোক ড্রোন গিফট দিসিল? :|
বস্তিনেশন জিন্দাবাদ 😂😂
Thanks bro.Was waiting for this.He  deserves this!
Shalar Nahid exist kore je oita anner Facebook comment dekhar por janlam 😂
কি যে বগি চগি শুরু হইলো আজকাল। ভাই সে নাকি আপনাকে দামী ড্রোন গিফটু করেছিল। সে কথা কি সত্যি ???? জাতি জানতে চাই।
তো কি এমন হয়ে গেল এর মাঝে। ড্রোন নষ্ট হয়ে গেল? নাকি কোন সত্য নিয়ে আসতেছেন ??
Islam er jonno holew ei video te kew dislike diona vai 💙 nahid rains ekta nastik 🌵
R jodio dew taile tumi............. 🙃
opekkhay asiee vai..💙
youu r the best...
Roast er video ta or drone dia shoot koiren....
হায়রে বাঙ্গালি বুঝলিনা তারা ২ জন একই তাবিজ
খেলা হবে।।✌✌👌
নাহিদ্দারে হালারপুতেরে বেকে দরি কবায় না কা 😈
আহারে পুরো ল্যাংটা হয়া যাইব🙄🙄
🤣🤣🤣
নাহিদের পতিতালয়ে কনডম দূর্ঘটনায় জন্ম মনে হয় ।
@ORITRO DAY tomi  o  or Moto mona  hoi
Halim tmi o omn kisu thakai ascho..  Tnx nijar porichoy daoar jonno
@anwarul karim why you are involving the parents bro? what's their fault?
@Rehan positive were you born in the same way?
@anwarul karim yaak thuuu.
A too trailer ah. picture abhi bakhi ah.
ভাই শুধু মাত্র ওর জন্য আমি আপনার চ্যানেল আনসাবস্ক্রাইব করলাম
Please, return his DJI drone😂
রাইট পয়েন্ট
Exactly you got the point 😂
Haa haa haaa
Vai apni bangladesher best editor
Vai amon roast koren jano or nijer baccha bananor shomoy o age ai video tar kotha vebe then baccha poida korar kotha vabe....
কত দিল অপেক্ষা করতে হবে ??
orreee chude dew bhai.. Halai akta bainchud
sudhu unlimited vora hobee 😍😍😍😍
Go ahead bro
এই শালাকে একটা শিক্ষা দেওয়া উচিৎ। তাহসিনেশন ভাই
জানোয়ার নাহিদ শুয়ার
ওয়েট করছি ভাই
Bhai oree bishal baash diven🔥
Wiating😌
করা একটা রোস্ট চাই, ও খুব জোরায়া গেছে....
Perfect জায়গায় হাত দিছেন ভাই, খুব করে চাচ্ছিলাম ঐ সালারে রোস্ট করেন,,, অগ্রিম শুকরিয়া, একদম ভরে দিয়েন ভাই,,,,
যদি সত্যি এটা করে থাকেন তাহলে এটা হবে আপনার জীবনের বেস্ট রোস্ট কারন এইখানে আপনি যে ছোট ছোট অংশ দেখিয়েছেন তাই যথেষ্ট এর আসল উদ্দেশ্য বের করার জন্য!  আসলে সে পপুলার হবার জন্য চাপে থাকা ফেমাস ব্যাক্তিদের নিয়ে কথা বলে আলোচনা আসতে চাই!  আর এখন কিছু ফ্লোয়ার পেয়ে সে রোজ নিজের ছবি আপলোড দিতাছে! যাইহোক আমি অপেক্ষায় আছি
Give him back his drone at first
Avenger er trailer dekheo eto excited hoi nai.we r waiting bro
xD apnare khujtasilam vai
Bhai bujen naa keno??? aigula Shob Drama.   ak jon arekjon k Upore tulteche ..
moner kotha bolcen vai
vai emon ki cu koira boisen nah jee Apnr subscribe ra Apnare abr nicee namai dei
 parlee je ta sotti oi ta boilen.
 Dalali koiren nah
আনসাবস্ক্রাইব করে দিসিলাম 😑 আবার সাবস্ক্রাইব করতে  বাধ্য হলাম 🙃 ধন্যবাদ...  মমতাজ বয়াতিকে নিয়ে ভিডিও বানালে ভালো হতো...
Amio😂
Vai please amare Roast koren.😅 Please Please Roast me.....I dare you to roast me🤐(Please roast)
নাহিদ রেইন্স এমন একজন ব্যাক্তি, যার টপ ফেন রাই মাদারবোর্ড বলে গালি দেয়
জানোয়ারের নাম টা আগে শুনি নাই। কে এটা ওয়াজ নিয়ে বাজে কথা বলে??
দেখার অপেক্ষায় রইলাম
Thriller movie trailer be like :
*_অই মাদারসুদ রে কাছে পাইলে বিচি দুইটা কেটা দিতাম খানকির পুলা নাহিদ_*
we'll  waiting for the video. 😍
baaler next. ekta dosh o toh dekhaiteh parla nah bhai. 😥
no views ki oporadh?
some views ki oporadh?
logical views ki oporadh?
অপেক্ষায় রইলাম। দোয়া ও ভালোবাসা রইলো
Vai kobe asbe ei jaroj sontaner video
না বুঝে সালা আবালের মত ভিডিও বানায় কোনো  ইনফরমেশন না জাইনা
মহাখুশি হলাম ।
Bojha jasse Nice Rain hobe😂😂
❤️❤️
অপেক্ষা করছি করবো তুবে রুষ্ট টা হতে হবে আনলিমিটেড বরা 👌👌☠☠
অপেক্ষায় আছি
Nahid rains ki tor huga marse. Tarek monwar er moto bondo hujurer to onek vokto tai kisu barti subscribe er ashay ei video
❤❤❤❤❤❤❤❤
next next codao ar sobairay tomi upodes dao ar foren ardayr shatay moga cudao earkir ar jaga paona sob salai polti baj
salai ekta bok****da....oversmart bullshit......i am waiting for it
Brother we need u🔥
KHELA HOBE SAY ROST CAY VAI PLZ
Make it a millions guys.
👏👏
ভাই আল্লাহ আপনার মঙ্গল করুক।

শুধু এই বাস্টার্ড নাহিদ কে উচিত শিক্ষা দেয়ার জন্য আপনার আজীবন ফ্যান হয়ে গেলাম।।

একটা নাস্তিক বাস্টার্ড কে উচিত জবাব দেয়ার জন্য আল্লাহর কাছে আপনার    জন্য দোয়া করলাম মন থেকে।
koren vai koren
Vai please do this...এইসব আগাছা দেশ থেকে সরান
ohhho
ধন্যবাদ ভাইয়া বিশেষ করে এই ভিডিওর অপেক্ষায় রুইলাম
Ekhn roast kora drkr cilo momotaz k kintu oni oi ta parbe bcz jaan er voy ase. ei sob lok der k roast kora popular na kora jara already popular oder k roast korla valo hoi. Tassen vai voy pai beshi 😀
Vai Tara tari koren
I million sub loading♥️♥️
Oi tho oi tho kela ta deki
I was waiting for this for a long time bhai💞ly
Sala re...ja isse korse...
Islam niya khota bole!!!! 
Vai waiting for full video...😎
I heard your DJI Drone was gifted by Him
তাহসিন ভাই, লজিক মাইরেন না। আপনার আগের ভিডিওতে ক্লাবের ওই ভিডিও টাতে, সেখানে তো দেখি সবাই সিসা খাচ্ছিল, মদ খাচ্ছিল, সেটা কি হারাম নাকি আরাম?
জানি অনেক বেজন্মা আমার কমেন্টে এসে তার জন্মপরিচয় দিয়ে যাবে। 
পারলে প্রশ্নের উত্তর দিবেন।
He is more better than you ....
Rost ta hobe ei bar khub kora🔥
অপেক্ষায় রইলাম ভাই।
Bhai video asba koba?????
খেলা হবে 😁😃
ধন্যবাদ ব্র, এক মিলিয়ন ত হয়ে যাচ্ছে। বাংলাদেশ আসবেন কবে? কথা দিয়েছিলেন কিন্তু
boira dew bhai
ড্রোন delo delo একটু dame দে তাইলে তো আর rost hos na🤣🤣
Azhari হুজুর কে neya ওই haramjada যা korse তা আর নাই বলি ভিডিও আপ দেন gorom mosla deya
Vai roast e lobon er jeno komti na hoy... 😂😂
This a trailer.... The movie is abaout to start
So testy rost hopy
লাভ ইউ ভাই ফর দিস রোস্ট ❤🔥
Masala ta ektu beshi dien ar slice kore roast koiren jeno beguni hoya jai bhondo ta...
ভাইয়া আমি আপনার সাবস্ক্রাইবার ছিলাম না।  আপনার কোন ভিডিও দেখিনি এর আগে। কিন্তু আজ থেকে আমি আপনার ফ্যান  and a subscriber also.
Accept me as a fan brother❤
সাব্বাস! এই বাইঞ্চোরে ধরা দরকার
শুভ কামনা প্রিয়
Bro, when will flare...
ট্রেইলার টা দারুন 

👍
Mizanur love u koliza.
Tahseenation tnx brothers love u
তাহসিন ভাই মাঝ খানে এই বাঙালিদের বাঁশ দিবে। বাঙালিরা যেভাবে মনে করছে তাহসিন ভাই নাহিদ কে নিয়ে রোস্ট করবে। আল্টিমেটলি যা হবে। তা হলো তাহসিন ভাই নাহিদ ভাই কে নিয়ে রোস্ট করবে কিন্তু ভালো দিক বিষয় নিয়ে। বাঙালিদের হাইপার টা সে দেখছে।
Waiting
Tnx bro kora howa chai👍
গুরু তুমি  তো ফাটায়া দিয়েছো।।।।।।
This is planning video🤔
পাব্লিকের সাথে মজ লন মিয়া?
Addicted
Tahsin bhai er poti valobasha digun bere gelo...
🔥🔥🔥🔥🔥
যেই ট্রেইলার দিছেন বাপরে.... এইটা আপনির কাজ না।।। নিশ্চিত ভাবে বলা যায় নাহিদ ভাই হেল্প করছে
অনেক দিন ধরে অপেক্ষায় ছিলাম। অবশেষে আশা পূরণ হতে যাচ্ছে ।।। 💓💓💓
waiting 💝💕💝💕
ধন্যবাদ বস, আমি চাই রোষ্টটা যেন পুড়ে গিয়ে  একেবারে ছায় হয়।
এগুলাই ইউটিউবারদের কারসাজি ওরা তলে তলে ভালো থাকে ওরা একজন আরেকজনকে বলে বলে রোস্ট করে এটা ওরা জানে । তাহসেনেশন এর এই ভিডিও র টাকা কিছু নাহিদ রেইন এর পকেটে যাবে ।।।।।
মমতাজ, ধর্মমন্ত্রী আরো কিছু এমপি মন্ত্রী আছে এদের নিয়ে করবেন না ভাই ?
Ami ai video dekhar jonno opekhay achi ..
Khub tara tari up den vai ..
Vai ei prothom apnar ekta Videor jonno opekkha korchi vai tara tari den
so where is my raincoat!! 🙁🙁
তাহসিন ভাই, দ্রুত ভিডিওটা ছাড়েন। আপনার 1 মিলিয়ন সাবস্ক্রাইবার বানানোর দায়িত্ব আমাদের। এই কুলাঙ্গারের বিরুদ্ধে উপযুক্ত ভিডিও চায়।
@Mohammad Showkatul Bari ki
আজহারি ভন্ড দের বিরুদ্ধে ভিড়িও  আসতেছে
Congratulations vaiya.. For 1m.. Stay with us vaiya❤️❤️❤️
Hurryup bro
Um so excited about this murgichur.
Vala koira voiren salare beshi urtese halay
actually Im ur hater bt Im interested for this video
অনেক অনেক ধন্যবাদ প্রিয় তাহসিন ভাই এটাই চাইছিলাম যে নাহিদ খানকির পোলারে নিয়ে একটা ভিডিও বানান
Nice video
ভাই অশেষ ধন্যবাদ নাহিদ রেইন্স কে বাঁশ দিবেন তাই আমরাও show দেখার জন্যে অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করছি।৷
Je ja buzhe
Take vore den vai
Videor jonno wait korchi vai
তাহসিন ভাই বুকে আসেন,,,,এই প্রতিবন্ধী চুতিবাজ বেশি বুঝে
মাথায়  উঠেছে তাহাসিন 😂😂😂
Momtaz next vai
কবে পাব, মনে হচ্ছে এবার জ্বালটা খুব বেশিই হবে
ভাই আপনার জন্য নাহিদ ভাইয়ের নতুন চ্যানেলটা প্রমোট হচ্ছে! 😀😀😀
ভাল্লাগছে দাদা ট্রেইলর টা
Love you tahsin vai😘😘
Wow,.......  I want it badly
ভাইয়া খুব করা করে জারোজের বাচ্চা টাকে রোষ্ট করবেন
এই হালারপুতরে একদম ভরে দেন ভাই,, বর্তমানে সবচেয়ে বড় বা** এই হালায় ..!  ইসলাম সম্পর্কে কোনো আইডিয়া নাই, বাট ও বড় বড় হুজুর দের ভুল ধরে, এবং ইসলামিক স্কলারসদের নিয়ে আজেবাজে মন্তব্য করে
eitar  opekkhay chilam man
Bhai Litterely eita Legit Hobe.
Vai opekkha😓
R 3k bro
997😍
osam hoyasy bro ...... ❤❤❤❤❤
সালা আমাকে ওর পেইজ থেকে ব্লক  করছে কারন উনি  যখনি কোন কিছু আপলোড দিত আমি উচিত কথা বলতাম বলে মনে হয় কথাগুলো পরার পর উনার অনেক গায়ে লাগতো  তাই আমাকে ব্লক করছে।  তাহছিন ভাই রোস্ট হতে হবে করা।
বিশ্বাস করেন ভাই নতুন ফ্যান আমি আপনার।আগে আপনাকে ইগ্নোর করতাম।😒
wait করতেছি এই রোস্টিং এর জন্য😍😍
ও মাই গড বিউটিফুল ভিডিও হবে  তাসিনেশন  ভাইয়া  আপনার  জন্য অনেক অনেক শুভকামনা রইল
tahsin bhai mate namse abr 😍✌️
Nahidrains hujurder niye prothom video r por baki joto video Upload dise.. Porer  Video gulo sob manusher ultapalta comment er rage,khobe dise..
Nahidrains mizanur rahman ar tareq monoar onader sob kotha j sudhu mittha mittha bole.. Se je sothik tar proman to se dey na..Se j sudhu reference khuje..se je mittha mittha kortese tar reference koi?
Waiting for this vedio
Joy bangla ❤

Joy putkination🐸😂😂
K ei Nahidrains??Everyone wants to know.kothatheke elo ei Nahidrains??
Mawlana Sayedi ki asole e Joddha oporadhi..Tareq monoar,Mizanur rahman k niye keno tar eto matha betha..
এই জামাতের ঠেলাঠেলির কারনেই আজ আজহারী দেশ ছাড়া।
Taseenation vai 
Apnar roast chhara r karo roast valo lage nah!
You’re the Brilliant roast maker🤙🔥
Yo Yo
নর্তকি মূর্খ মমতাজকে নিয়ে রোষ্টিং ভিডিও চাই
*অগ্রিম শুভেচ্ছা 1 মিলিয়ন এর জন্য* ❤
সাথে আছি ভাই
জামাত শিবিরের মন্দ কাজকেও আমাদের ভালো বলতে হবে কেননা তারা অত্যন্ত হিংস্র।
নাস্তিক এর দিন শেষ,... 
তাহসিনেশন এ বাংলাদেশ, ❤❤
tahshin vai  vary vary good ami apekhhai silam
eagerly waiting vai
Can’t wait ✊🏽💘
Awesome Trailer 🔥
Ei manushtaar roast asolei howa uchit ...
Tar follower Der o roast howa uchit...
Zaader Islam somporke nunnotomo geyaan nai Tara akjon alem ER somalochona kmne kore...
Akjon alem kono vul korle seta sudhre dite paare ek maatro onno alem ...
R ei bekti ato Boro Boro alemder somalochona kmne kore onar to sunnot daari e nai...😠😠😠
NahidRains you will make 1M
Omg......3k more to go✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌✌
ভাই এতে করে ও আরো বেশি পপুলার হয়ে গেলো আমার মনে হচ্ছে হয়ে যাবে কারণ ওকে যে চিনতো না আপনার মাধমে আরো বেশি চিনে যাবে যেমন আমি,
আমি ওর নামই কোনদিন শুনি নাই এখন আপনার মাধমে শুনলাম চিনলাম...
Bhoira dioo bhai bhoira🔥🔥
Khela hobbe mama
Nic3
হ
Aare boira den vai onek jalaice..
এটাই ভালো লাগল
Waiting waiting plz hurry up
হবে ভাই
Waiting for this
Unlimited vhora with chair nora chora 
Aktu holud aktu moric roast ta Hobe korra
Alhamdulillah
This is the first time I'm waiting for your video.
সালা কপি খুর চুর নাহিদ রেইন্সের টাইটেল ইডিট টিম টাও নকল করে ফেলছে চুর
শুধু কি আমি নাহিদরেইন্স রে চিনি না😞
কে এটা???
একদম পোড়া পোড়া রোস্ট চাই।।।
এতদিন এইটারই অপেক্ষায় ছিলাম ভাই।
 at last আশাটা পুরন হতে যাচ্ছে
He gifted you a Drone.
Grow up man🤣🤣🤣
Khankir pola re khaiya daw tahsenvhi
আসসালামু আলাইকুম ওয়া রহমাতুল্লাহ ভাইয়া  প্লিজ, এর পর মমতাজ,

যারা যারা একমত 👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼👍🏼হিট লাইক
Hm
একমত প্রকাশ করলাম
বাঁশটা যেন অনেক বড় হয়।।।।
পোটকির লগ যেন ছিড়ে যায়।।।
জোসসসসসসস
ভাই,, ভাই৷৷ রোস্ট এর আগুন টা কড়া থাকতে হবে,,,,
Vai amra Rains re rail dia noakhili pathe dibo.
ভাই অপেক্ষায় রইলাম❤ নাহিদ যেভাবে হক্কানি আলেমদের খারাপ কথা বলছিলো নিজে কিছুই বলতে পারছিলাম না। ইনশাআল্লাহ আনলিমিটেড ভরা হবে ভাই।
@Shadab Anwar ব্রো ইউ আর রাইট।
আপনি কি মনে করেন সিরিয়াসলি রোস্ট করবে? এগুলা প্রি প্ল্যানড। নাহিদ তাহসিনেশনের ভালো বন্ধু।
Goood job bro.  Waiting..
ভাই এর রোস্টিং দিন দিন এমন প্রো লেভেল এর হয়ে গেছে যে এখন রোস্টিং এর অফিসিয়াল থ্রীলার বেড় হয়... উফফফ.. . মনে হয় ফিল্মী কোন থ্রীলার!!! ভাই ওয়েট করলাম!
khela jome gaca
💥💥
Bokachoda ekn tor subscriber list e sob chagu rekhechis.....Ei chagur pithe chorei youtube e kichu views barabi....Amra jara tuio vondo na bheve subscribe krechilam ora sobai unsubscribe kore diyechi,,,,,ebar esb chagu der niye Bangladeshi putukami Hujur der moton waz mahfil kore ja....ei chagu ra mahfiler mtoi tore subanalla subanalla bole bole mathai rakhve......but INTERESTING PART IS EI CHAGURAI KICHUDIN AGE TOR BAP MA BHON SOBAIRE EK KORE C***DECHILO!!
Chillaiya Bolen Amin!!!
এইভাবেই তোমরা একে অপরকে পচাতে থাকো, শালা সব কইটা শয়তানের হাড্ডি, তোগোরে ইচ্ছা মত গন দোলাই দেয়া উচিৎ,  বদমাইশ।🤬🤬🤬🤬😠😠😠😡😡😡😡😡।
vi nahider rost ta jeno amon hoy...oi jate camerar shamne r daraite na pare..joldi upload den
Broo fast upload daw
Flim maker+without view 
Reviewer+without view 
Politics Teacher+with some view
Defaming Islamic Scholars+Only for views
Tahsin vai intro da sei hoise👏👏
ভাই অপেক্ষায় রইলাম।
আনলিমিটেড ভরা চাই, 
তারাতারি আপ দেন,😍
Love you vhai ❤️❤️
Vhalobasa r o bare gelo
 Aii khankir pola re rost korar jonno
Wait korte partasi na ar
আপনার হাসি টা!!!! 😍😍😍😍
Bro video Kon somoi ashbe
Waiting waiting
Nahid 😡😡🤬🤬
❤দ্রুত আপলোড দেন ভাই❤
❤দ্রুত আপলোড দেন ভাই❤
❤দ্রুত আপলোড দেন ভাই❤
❤দ্রুত আপলোড দেন ভাই❤
😁😁😁🤣🤣🤣
এই হারামজাদা নাস্তিকের বাচ্চা চেহারা দেখলেই রাগ আছে সে একজন বেয়াদব নাস্তিক এবং জারজ সন্তান!!!!!!!!!!!!!!!
Waiting
এই রোস্ট টা যুক্তি সজ্ঞত হলে আমি নিজে সহ ১০ জনরে নিয়ে চ্যানেল সাবস্ক্রাইব করমু।
ভাই এর জন্য অপেক্ষায় ছিলাম।।  ধন্যবাদ ভাই অনুরোধ রাখার জন্য  ।।   অফুরন্ত ভালোবাসা ভাই।।।  একে রোষ্ট করা ফরজ হয়ে গেছিলো।। ভাই সত্যি কে তুলে ধরবেন।
বস্ ভালো মতো করে ভইরা দিয়েন😎
Vaiya dhakhar jonno  wait kortesi.plz taratari video ta upload diyen
এই প্রথম আপনার প্রতি ভালোবাসা আসলো রাকিব ভাই😍
আমাদের দেশে জামাত এ ছেয়ে গেছে তাই আজ জামাত এর লোকেরা নাহিদ কে খারাপ বলছে
A No one roasting another no one 😂
At joss chilo vai,,,next "faitta jai"
Ore trailer ❤
wait for it bhai❤️❤️❤️
Nahid salay kuttar bacca
অসাধারণ ট্রেইলার 😯😯😯😯
আপনার এই প্রথম কোন ভিডুর জন্য আমি মুখিয়ে,,, 🙌 🙌
Ekhn khela hobe
Video ta time niye,thanda mathay banan.
wow
তাহসিন  ভাই আপনি যে নাহিদ  কে রোস্ট করবেন। আর সেই রোস্ট ভিডিওটা যে views জন্য না তার কি প্রমাণ। আপনি যে ফোন করে নাহিদ কে সেটিং দেন নাই তার কি প্রমাণ। আরে নাহিদের সাথে আপনার গলায় গলায় পিরিত। খুব সম্ভবত এই নাহিদ আপনাকে একটি ড্রোন উপহার দিয়েছিল তাই না।যদি ব্যক্তি স্বার্থের জন্য ওয়ান মিলিয়ন সাবস্ক্রাইবার অর্জনের জন্য ভিডিওটি করে থাকেন তাহলে ভাই খুব কষ্ট পাব। আর যদি সত্যিই তার বিরুদ্ধে ক্ষুব্ধ হয়ে ভিডিওটি বানান সবারই ভালো লাগবে। আশা করি আপনি ভিডিওতে আমাদেরকে যেভাবে আপনার পার্সোনালিটি শো করেন আপনি ব্যক্তিগতভাবে সেরকম হবেন। 🙂
"No views" joss chilo introduction ta 😂😂😂😂
😆😆
Vai ayter e opekkhay silam supper.
Waiting for bbq
Love you brother
bro just hit him....
Hail to the Roaster Boss 😎
In the Back,There'll be Fire 🔥(Past)
আবে হালা ফেইক রোস্টার।এখন তর মুখোশ খুললো আমার কাছে।হ্লার পো সেটাপ করে রোস্ট মারোছ সাবসক্রাইবার আর ভিউ পাওয়ার জন্য।কত্ত বড় বাটপার হ্লা তুই।এক নোবেলরে পো*ইতে গিয়ে নিজো হুগা মারা খেলি।শুধুমাত্র সাব. আর ভিউ কামানোর জন্য 😂।এখন ১.৫ লাখ টাকার ড্রোন গিফ্ট করা বন্ধুরে রোস্ট করবি।তার উপর তুই বাঙ্গালী।এ জীবনে তা অসম্ভব।বাঙ্গালীরে ১০ টাকা দিলেই পাঁ চাটা কুত্তা হয়ে যায় এই যায়গায় তুই ভাই না পেয়ে পাওয়া ফার্স্ট ক্লাস ড্রোন পাইছোছ।তুই তো ইন্টারকোর্সেও রাজি হয়ে যাবি আরেক হিজ্রা নাহিদের সাথে।
ফ্যান ছিলাম,এবার মুতি তর মুখে
সবাই আনসাবস্ক্রাইব করো এই ফেক রোস্টাররে
Hope that kora hbe. Beshi painful ite
Bhai apnar Video music avengers er moto lage🤔🤔🤔
Yes vaiya💘💘
Thanks brO atai dekhta caichilam💜
1 million bro
Druto chai
বাশটা যেন একটু বেশি করে হয় একটু  মাখু মাখু
💥💥💥💥💣💣wait kortse
❤️❤️🔥🔥🔥👍👍👍
আসলে আবাল কে৷  তা্হসিন না নাহিদ। আমার মনে হয়৷ তাহসিন এর মাথায় সমস্যা আছে।
I like it 😊😁😁😁
In Sha Allah ei video er por nation er 1M hobe 😁😁
Thanks
omg😱😱😱 what was this!!!! What a traile
Waiting for video
Vai eitar jonno wait kore cilam....asha kori eita best hobe....nahid 2ui nxt
Love u boss💖🤩
Love tasin bro to do this
I am eagerly waiting for see this
kobe kobe ashbeee
Vai ore chicken leg piece er moton kamriya chire felen..
What an tropic!! Love u so much bro to rost this guy.
ভাই কতদিন অপেক্ষা করা লাগবে..???🔥🔥
We are soo close to 1M yassss!!!!🎉💕
Apnar dostto 😀😀😀😂😂
We are waiting  bro
Mone hoilo Marvel er kono movie trailer dekhlam...oshadharon chilo
Waiting for next video 🙂❤️
বড়ে দে হালারে মাগির পোলারে
বড়ে দে হালারে মাগির পোলারে
Teaser of the year🔥🔥
nc bro. coming sun  ......
বাট নাহিদ ভাইয়া তো আপনার ফ্রেন্ড মেবি। আপনার দলের লোক। যা আমরা আপনার আর রাহাত ভাইয়ার ঝামেলা তে দেখতে পাই কিছুটা। উনি মেবি আপনার ফেবারে কিছু কথা বলছিলো তখন। যাই হোক। 
আমার তো মনে হয় এটা আপনার ১ মিলিয়ন হওয়াবার একটা ট্রিকস জান্স 😂 কজ রোস্ট তাকেই করতে হয় যে কথা শুনে না। আর যেহেতু উনি আপনার ই ফেবার এর লোক তাই আমার মতে উনাকে রোস্ট না করে মেটার টা ইনবক্সে বললেই হয়ে যেত 😂
wating bhai>>>>
Boss mal taratari delivery koren,can't wait
Ar matro 3k need🙂
bro koba..
Tnx bro
ai protom apnar kono video te comment  korlam..vai..I Love you so much.....❤❤❤
ভাইয়া 1মিলিয়ন কবে হইবো..? 🤔🤔
We are waiting for you Tahseen Bhai😘
ভাই এই আওয়ামী দালাল নামের ছাগলের তিন নম্বর বাচ্চাকে এমনভাবে বাশঁটা দিবেন যেন ওর বাপের জম্মে আর দালালি নাহ করে😡😡😡
ছাল নাই কুত্তার নাম রাখছে বাঘ...
চেহেরাটা দেখা যাই হিংকাটা চুরের মত আর নাম রাখছে নাহিদরাইন্স😂😂😂
কবে আসবে
মমতাজকে নিয়ে রোস্ট চাই । কে কে রাজি আছেন হাত তোলেন
Waiting
ভাই জমে যাবে🤣 চালিয়ে যাব..আমি কমেন্ট করছিলাম ওর রোষ্ট করার জন্য☺
প্যারাসিটামল খাইয়ে ভইরা দিবেন ভাই একদম হান্দাই দিবেন শালাকে🤬🤬
Go Ahead bhai
ধারান একটু হেগে আসি তারপর roast দেখবো (tahseenation is love😍)
Unlimited bhora with chair nora chora, ektu holud ektu morich.....hehe..ajkeo piche agun lagaisi...ajker...roast ta hobe onek kora.
Just Valobasha baira gece❤❤
Way better than any bengali movie trailer ever created.
waiting bro🕴
Vai NahidRains er jobab gula ektu thik moto diye diyen.beta hudai jukti sara pesal pare. Nahidrains ke boikot korlam
বাবা বানসোদ কে সাইজ করে দেন
তাহসিন ভাই পাশে আছি 😍
ভাই গান্জা খোরকে ফেমাস না বানালে খুসি হব। ওরে কেওই চিনেনা দুইদিন পর এমনিতেই চিপায় জাইবোগা।
Waiting Vai!!! ❤
আপনারা দুই জন এক আছেন অযথা পাবলিকদের পোন্দ মারা শুরু করছেন। কয়েক মাস আগে এই নাহিদ আপনারে একটা ড্রোন ক্যামেরা গিফট করছিল আপনি আবার সেটা আনবক্সিং করছেন ইউটিউবে একটা ভিডিও দিয়া, তখন তো তার ধন খুব চেটেছেন , এখন কি এমন বাল্ডা ফালাইছে আপনার যে কারনে তারে নিয়ে ভিডিও করতেছেন। এগুলো সবই আপনাদের পোন্দা পোন্দি কিছু ফেইম আর ইউটিউব থেকে ইনকাম করার।
Now Nahidrain famous , o chaisiloi controversy creat korte jate sobai ore roast Kore
দাদা নাহিদ কে গালি দেয়ার ইচ্ছে ছিলো কিন্তু আপনি বলেছেন গালি না দিতে,,,  দাদা ওর রোস্ট টা এমন ভাবে দেখতে চাই,  ও যেনো রাস্তায় ভের হলে মানুষ বুঝতে পারে,,,  সে আর মানুষ নাই বিয়ে বাড়ির রোস্ট ও না বিয়ে বারিতে আসা কুত্তা হইয়া গেসে মন টা যেনো ভরে রোস্টিং দেখে
Vai apni cheletar vior (views) bariye dicchen.
তুই নেক্সট, আর আমি অপেক্ষায়...
1 million subscribers coming soon
ভাই করা রষ্টো হতে হবে
'Tui Next' থেকে 'You're Next' বাহ এখানেই এত সম্মান আর ভিডিও এর ভিতরে কি করবা 😂
Nahidrains is one of my favourite person like same you.  Kindly considered what he said against some Islamic Scholar whose are really bad or some fucker social media made propaganda by used them for earning money. Isn't it??  However we need peace and pls stop bullying my dear
boss
Waiting for it
*উপকরণ : মাঝারি সাইজের মুরগি ৩টা, ঘি ১০০ গ্রাম, তেল এক লিটার, জায়ফল বাটা এক চা-চামচ, জৈত্রিক বাটা এক চা-চামচ, আদা বাটা দুই চা-চামচ, রসুন বাটা দেড় চা-চামচ, পোস্তদানা বাটা আধা চা-চামচ, কাঠবাদাম বাটা দুই টেবিল চামচ, কিসমিস এক টেবিল চামচ, আলু বোখারা ৭-৮টি, এলাচি ৪টি, দারুচিনি ৪টি, কাঁচামরিচ ৭-৮টি, টক দই, পেঁয়াজ বাটা এক কাপ, চিনি অল্প, লবণ ১৫০ গ্রাম।*
প্রণালি : মুরগি রোস্টের মতো করে কেটে লবণ, টক দই, আদা ও রসুন দিয়ে মাখিয়ে রাখুন। কড়াইতে তেল দিয়ে তাতে মুরগির টুকরাগুলো বাদামি রঙ করে ভেজে তুলুন।


এবার কড়াইতে ঘি ও তেল দিয়ে সব রকম মসলা, পেঁয়াজ বাটা, টক দই, চিনি, এলাচি, দারুচিনি, লবণ, বাদাম, আলু বোখারা, কিসমিস দিয়ে কষিয়ে ভাজা মুরগিগুলো রান্না করুন। মসলাগুলো ভালো করে মুরগির টুকরার গায়ে লেগে গেলেই মজাদার রোস্ট তৈরি হয়ে যাবে।

এবার তবে পরিবেশনের পালা! গরম গরম পোলাও কিংবা বিরিয়ানির সঙ্গে পরিবেশন করুন সুস্বাদু চিকেন রোস্ট।
যখন দেখলাম ও আপনাকে ড্রোন গির্প্ট করলো, তখন থেকে আপনার উপর একটা রাখ তৈরি হল। ভাবছি, আপনি হত মানুষ ছিনতে ভূল করেছেন। এখন কি সেই ধারণাটায় ঠিক হল নাকি?
Lit... 🔥🔥 don't just roast burn it down
Fast
Bhai dui ta agun jalaien.....
ভাই অপেক্ষায় আছি.... ...
অরে ভরে দেও😑
ভইরা দেন ভাই ভইরা দেন😂🔥🔥🔥
মিজান পূজানী।
রকেট হুজুরের বক্ত।
আমার বাল ছিড়বা আসো তাহনিনেশন
Tahsin bhai thankx
atare garan balo koira voren salake
ওরে বাটপার,ওরে বাটপার
বৃষ্টি  তো এখন আর নাই,
জনপ্রিয়তা দেখাই দেও এখন😋😋
সুযোগ সীমিত সময়ের জন্যে।
বৃষ্টি না হলে জনপ্রিয়তা কাকে বলে দেখাই দিতাম। এটি শোনার পর থেকে নিজেকেও খুব ছোট মনে হচ্ছে।
Amra sathe achi
ai janoartar akta video ashbe ai opekkhaye e selam ....thanx TahseeNation Bro
Khela hoppe🔥
ভাই৷ 997 k subscribers 😒
1M দেখার জন্য খুব হুতাশায় আছি🙁যত টা না অধীরতা নিয়ে আছি এই ভিডিও টার জন্য। অপেক্ষমান আমি এই😂✌😁
🤣🤣🤣🤣🤣 khushi hoisi
Waiting....
এই সালা নাহিদ চিটাইংগা সমকামী..
I wait this brother
👍
কেউ আমিন না বলে যাবেন না... সবাই আমিন বল
একঘন্টা ধরে ভরা চাই
ভাইরে ভাই আর ৩কে হয়লে হয়ে যাবে😍
Roast ta joss hoibo insha allah.
Thanks Sir Boss
Stupid Brainless Ta Ke.
Or Logic Shunle Hashi Pai.
Waiting for this 🔥🔥fire🙄.
আগুন টা তাড়াতাড়ি  লাগান ভাই❤
ভাইরে ভাই এইবার খেলা হবে 😎
bro 1milion hbe congress man btw bangladesh asben kbe opekkhay aci😍😍😍😍😍😍
Superb you'r classy 👌
যেকোন মুভির thriller  দেখলাম মনে হলো। 🙈 All the Best
এই শালারে কুত্তা দিয়া😡😡😡
ভালবাসার তাহসিন ভাই, যথোপযুক্ত রোস্ট করার জন্য
পিছনে আগুন কই!🙄
ভাই তার drone টা আমারে অগে দিয়া দেন তহলে হলাল তরিকাএ রোস্ট হবে 😁⚡⚡❤
ঠিক বলছেন ভাই 😂😂
Great... Great boss..  You are the one who  feels our emotion.
Tahsenation ❤❤
I have trust on tahseenation about that 
He will throw shoe on the mouth of nahi drains
he is a fraud
খেলা হবে😃
Wait for this😍
Vai pichone agun chai agun
Bro you’re the best
নাহিদ এইবার তোরে খাইয়া দিবো রেডি থাক love you Tahsin boss😃😃😃
sala re voira den........
Yes sabash, Nahid rains faltu k k manen like koren
Game is on. 
খেলা হব্বে
go brother go.we always ur side
Djk mavic pro ta ki ferot diye disen ?
Upcoming Video is Booommm!!!! Be Ready. 😈😈
রোস্টটা এমন ভাবে কইরেন যেনো নাহিদের রেখে যাওয়া প্রশ্ন গুলোর উত্তর আসে৷ 
আর নাহিদ শুধু হুজুরদের ভন্ডামি নিয়ে কথা বলেছে আশাকরি ওকে রোষ্ট করতে গিয়ে যেনো হুজুরদের ভন্ডামি গুলো সাপোর্ট না পায়।
দেখা গেলো তারেক মনোয়ারের ট্রাম্পের দাওয়াত প্রত্যাখ্যান, মুফতি ইব্রাহীমের এন্টারকটিক মহাদেশ আবিস্কার আর সাঈদীর প্রতি আজহারীর প্রেম যেনো আপনার সাপোর্ট না পায়।
তাহলে কিন্তু উল্টো নিজের পোস্টে নিজেই রোষ্ট হয়ে যাবেন।
New year a new damaka 🔥🔥🔥
সবাই ভাইয়ার চ্যানেলটাকে সাবস্ক্রাইব করো। 
ভালোবাসা নিও ভাই💞
nahid rains prothom je question gulo tarik monwar k niye korechilo segulo kintu legit chilo. jar jobab kintu tarik monwar khub convincingly denni...
নাহিদ তথ্য যাচাই না করে মন্তব্য করে । ওর এখনো ম্যাচিউরিটি আসে নাই..
Waiting for unlimited with cheare norachora ektu holud ektu morich roast ta obbsoi kora hote hobe 😡😡
ভালোবাসা নিস ভাই আমার তাহসিনেশন । 
নাহিদরেইন্স কে চরম ভাবে একটা রোস্ট করবি। এই কুকুরের বাচ্চায় বলছে সাঈদি নাকি ধর্ষক, খুনি। 😠😠
Yoooo😎😎😎🤟🤟🤟
1milion subscriber er jonno p plan kore rost bangali akon e abal na
good job❤❤
Unlimited vora with Chair nora chora,ektu holud ektu moric...roash hobe kora😆
Waiting 😎
Ore vore dite hobe
😆khela hobe
Valobasa bhai. Ai tar oppkhai cilam. Ai sala khub jalica.
ভাই অনেক দিন যাবৎ আপনার ভিডিও দেখছি, খুব ভালো লাগে। ভিডিও গুলো অনেক ইনফরমেটিভ। রোস্ট গুলো জোস হয়। অন্য কন্টেন্ট গুলো ভালো হয়। কিন্তু আজকে রোস্ট এর টেইলর দেখলাম ফাস্ট টাইম।🔥🔥
ভিডিও এডিটিং কোয়ালাইটি xoss 
🔥🔥 এখন নতুন সাবস্ক্রাইবার মাইলফলকের জন্য অধীর অপেক্ষা!💝
Best of luck💝🔥🔥
trailer  tai to box office  kapaia dise😁😁😁
Vore dao ore
Love you vaia, eagerly waiting for it
U19 team re kono Wish e korlen na miya. Bal miya
😂😂😂😂😂
Tui sauya manus k rost kora khi pas....tor joggota diya vedio make kor...r manus k rost kora teka biroto tak....r tor channel er ei vedio ta amr dekha last vedio....unsubscribe korlam toke...parle valo hoye jass...R ha tor ei vedio deklam kan janis amr dekha tor channel er vedio er modha eitai positive Cilo
Waiting for the masala
অস্থির একটা trailer পুরাই অস্থির।।
English movie-র trailer-র চেয়েও অনেক বেশী অস্থির ছিলো এই trailer টা।
আমি বিমোহিত কমেন্ট টা পরে। 🤐
Fake roast bro
এগুলা সব ফেই রোস্ট বাল
এগুলা পুরাই সেটাপ করা 
ওরা খুব ক্লোজ ফ্রেন্ড
১.৫ লক্ষ টাকার ড্রোন গিফ্ট করছে প্রিয় বন্ধু তাহসিনরে হিজ্রা নাহিদ 
আর এ মালডা নাকি সিরিয়াসলি রোস্ট করবো😂
হ্লা রা সাবস্ক্রাইবার আর ভিউ কামানোর ধান্ধা করতেছে
you are best brother
This guy is an illiterate  fool, despicable rat,
Puro vido er jonno waiting achi
Vai video ta ki apnar camera diyei korben naki onar gift kora drone ta diye :D
ভাই আপনি কৃষি নিয়ে কবে ভিডিও আনছেন? তাহলে তো আমরা এক সারির মানুষ হয়ে যাই
Khela hoppe bro
মনে হলো হলিউডের কোন একশন মুভির ট্রেলার দেখছিলাম😲😲😲,,sound quality sera
vai vorennnnn halare voira dennn
Waiting For This Roast
তারাতারি আপলোড দেন ভাই,
আর সয্য হচ্ছেনা
ভাই সেই ভাবে পানিতে চুবানি দিয়েন...যেন নিউমোনিয়ায় আক্রান্ত হয়ে ফুসফুস বিকল হয়ে যায়।
অপেক্ষায় আছি..😁😁😍😍
ভাবছিলাম হলিউড মুভির ট্রেইলার 🥴
SHit! what about the Drone?? :o :o :o
I'm so much excited to watch this video,eagerly waiting,salute u vaiya,love u,and there is a drop of water in my eyes,u love islam,u love islamic scholars,love u so so so much....  ♥♥♥
scripted  roast to make him famous
and give him some viewers
ভাই অরে ভালভাবে শিক্ষা দিবেন🙏
আর ওয়েট করতে পারছিনা ভাই,এই  ভিডিও র জন্য অনেক দিন ধরে ওয়েট করছিলাম আপনাকে অনেক বার বলছি রিপ্লে পাইনি,বাট এবার পাইলাম ধন্যাবাদ ভাই
pase aci nation
Bhiya krrraaa hbe 🔥🔥🔥
Go for it!
এই প্রথম কোনো রোস্টের এতটা খুশি হলাম. রোস্টটা যেন একটু ঝাল আর একটু কড়া হয়...😊😊
খানকির পুত একটা এই রেইন্স
Excited😌
Nice bro
তাহসান ভাইয়া রোস্ট কিন্তু করা হতে হবে দেখব আমরা একটা কুকুর আরেক কিভাবে বাঁশ দিতে হবে
ভরেন শালা নাস্তিক রে
vi oi salara pura oray diban pasa aci
At last ❤️
Hope u wanna roast that parliament member also 
Morar kokil -.-
শাউয়ারনেশন নোয়াখাইল্লা খানকির পোলা আগে ছিল ডি গ্রেড ইউটিউবার! পরে ভিউয়ার না পেয়ে মানুষের পুটকিতে আংগুল দিয়ে ভিউয়ার পেলো!দেখলো পাবলিক খাচ্ছে ! বাইনচোদনেশন বস্তিনেশন ! ভন্ড হুজুরদের দালালী করবে এবার! কিছু টাকা ইনকাম হবে ফকিন্নির !
ভাই, আগুন লাগাই দিয়েছেন,
নাহিড্রেনস তোমাকে ভরে দিবে
তাসিনেশন তুমি ওকে ভরে দিবে
আমরা তো দর্শক আমরা খেলা দেখব
Thanks brother
Bhai obosheshe ❤

Apne shera bhai apni shera❤

Shalar shala bhai bohut boro mada****
Release time?
Eagerly waiting for this vedio 😀
Kon abal ra dislike Diya jay Amar buje ashe na...oi gula post o vlo kore dekhe na may be...hudai dislike mare
nahid to tahsin bhair bondhu chilo🤔
মিজানুর রহমান আজহারী হুজুর বলছে কাউকে যেনো গালি না দেয়,নয়তো ওরে কিছু বলতাম,,, 👹👹
Waiting boss Saudi Arabia takia
♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
I am so excited to see
ভাই অপেক্ষায় ছিলাম , ধন্যবাদ ভাই ।
Ami vaiya 2mr youtube er coto sodosso...
Plz chorom roast chai...
Ara basically manus hote pare nah...
Ami amr baba ma er ekta kotha mani...
Seta holo gibot kora kobira guna...
O ja korse somporno gibot er moto plz ader k sar diyo nah...vaiyar kase amr ektai davi...
2mr pase asi a jibon thakbo....
ভাইয়া নাহিদ এর অ্যাডিটিউড ভালো না। ছেলে টা ইচরা পাকা,  অভদ্র, এবং বাবা খোর 
নাহিদ রেইন্স নিপাত যাক
এমন একটা ভিডিও তৈরি করার জন্য ভালবাসা নিয়েন ভাই💚
Roasting মানেই TahseeNation ভাই💚
আপনি সেরা সেরা সেরা👌👌👌
*চোখ বন্ধ করে আপনাকে ভালোবাসি দয়া করে কখনো ইসলামের বিরুদ্ধে যাবেন না কারণ আপনার শরিরেও ইসলামের রক্ত লেগে আছে*
তাহসীন এর প্রত্যক্ষ ও পরোক্ষ ইনকাম এর রাস্তা ইউটিউব। সে তার রুজি রুটি বাঁচাতে সবই করবে। এদের কোন বিশ্বাস নাই। স্রোত যেদিকে এরাও সেদিকে। বর্তমানে কিছু ভিউ আর সাবস্ক্রিপশন এর লোভ লাগছে তাই পাগলামি শুরু করছে। এটা ওর মিস্টেক।তাহসিন মিয়া তুমিও তো ফ্লপ কম খাও নাই,,অশ্লীলতা দিয়ে গান দিয়ে নিজেরে তুলতে না পেরে মানুষের পাছায় আংগুল দিয়া নিজেরে একটু তুলছ😂এর আগেই নোবেল নিয়ে,হুজুরদের নিয়া যা যখন পাইছ তখন সেইটা নিয়া রোস্ট করছ,তখনো পাশে ছিলাম।এখন তো ঘিন্না ধরতাছে
মনে হচ্ছে অনেকদিন পর আবার খেলা হবে😃😃
😍😍
গেছে কালকে একটা পোস্ট দেখছিলাম আপনে এই ছেলেটাকে রোস্টিং করতে যাবেন ঠিক তখন থেকেই আশায় আছি এই ভিডিও টা কখন দেখবো বড়ো জলদি আপলোড করো
এই মুর্খরে  রোস্ট করে নিজের মুল্যবান সময় কেন নষ্ট করছেন ভাই?
Opekkhay aci
অপেক্ষায় থাকলাম ভাই😍
Very excited 😜
ভিডিওটা খুভ তাড়াতাড়ি চাই ভাই,,,আগে শেয়ার করমু তার পর দেখমু।
vai ajker vitore upload koren . r wait korte partesi na
তারেক মনোয়ার সাহেবের নিন্দা করে সে কী বেনিফিট পেয়েছে?
Love you Bro 💙
If Nahid MC is bad
Then Tahseenation is his dad
Bash dola hobe
Waiting 💞💞💞💞💞💞💞
হুজুরদের ভালো বিষয় গুলো না নিয়ে khrp বিষয় গুলো নিয়ে দুর্নাম করার দরকার কি ছিল সেটা জানার ইচ্ছা আছে।
100 টা কথার মধ্যে মানুষের 1 টা vhul hotei পারে, তাই বলে ওই 1 টা vhul এর জন্য ওনাদের নিয়ে video বানাতে হবে এটা তো ইসলাম নিয়েই ব্যাবসা hoiye গেল, তাই না ভাই..!
Yes
Vai jinish ekta apne 🤣
উনার একটা বিগ বেং নিয়ে ভিডিও ছিলো, ভুল বাল তথ্য দিয়ে ভরা
Much waited.
ব্যাগ্রাউন্ড মিউজিক শুনে ভাই মারভেলের মুভির ট্রেইলাম এর মত লাগতাছে।
Opekhai roilam bhai👊
কলিজার ভাই❤❤ অপেক্ষায় আছি দেখার জন্য। আশা করি হেতেরে ভইরা দিবেন👹👹
ভাই ওদের নাটক বুঝলেন না?
Khankir polake doren bhai
Eagerly waiting
Just eita deikha r wait korte partecina full video tar jonno....!!! BTW, the last tag..."" where your raincoats.. Cuz NahidRains you are next""... Oh just 🔥 👌
carry on...but I think it will be tough for u...waiting for the video to watch ur strong logical explanation against nahid. its a sensitive issue to reveal
বোরে দেন ভাই
Vore dao boss
ভাই নতিফিকেশন এর জন্য বেল বাটন টা অন করে দিলাম....😘
Tahsee Vai পিজ, পিজ, পিজ, ভাই আমি একজন আপনার ছোট ভাই মনে করতে পারেন।এখন আপ্নি জাকে রুট ক্রবেন তার সাতে আমার কোন দ্রনে বিবাত নাই এবং আমি তার নাম ও জানি না  ।এই ছেলেটা কিছু কথা বলে জা, আমার কাছে একদম ভাল লাগে না। কিন্তু i am sry এই ছেলে vidos দেখলে গালি চুলে এসে জাই।ভাই  কিছু লিখতে চাই না ( f***)  এই ছেলে কথা বলার attitude ভাল না। আর ভাই sry আপ্নি কাছে। আপ্নি বলছেন জেন কাওকে গালি না দেই।🤬🤫🤫sry
হবে খেলা
Khela hobe
Ar 3 k broo
ড্রোন গিফট দিছে তাই বলে আবার নিজ ধর্ম কে ভুলে ওই জানোওয়ার এর পক্ষে কথা বলার চেষ্টা করবেন নাহ আশা করি,
Tik bolen bro
Let the truth prevail...
bhai shalare valo kore kapiye kapiye khelben..... ek ekta kotha thap porer moto jeno or pichone pore
We waiting for your rost.
সামনে হুগা পিছে ধন নাহিদ আবালের আগোমন।
Waiting
ভাই অপেক্ষায় থাকবো  সালা খেয়ে ছেড়ে দিবেন🖕🖕
আর আপনার জন্য  ভালোবাসা রইলো 😍
ভাই  এমন ভাবে দিবেন যেন উঠে দাঁড়তে না পারে।।
ভাই খেলে দিন
ভাই গরম মসলা টা বাড়াই দিয়েন,,,,
Bro, Lot of thanks.
thank you bro Allah bless you
আজহারী হুজুর কে নিয়ে একটা ভিডিও বানান
Ar matro 3k 😍😍😍
Waiting. 😃
Kobe vai?
Wow
1 million hobe vaiya ❤❤❤
Were your raincoat
 Nahidrain you're next
🤣😂😂🤣
ভাল লাগছে
Jhal ta besi hoiya gese potki joltace
Voira den... Akkebare ultimate vora voren 😍😍
ভাই অসাধারণ 
আর মনে চাইলে আমার রাজে এর টু নজর দিয়েন 1k চাই
Waiting for video
সে যে 'বাংলাদেশ' ভালো করে উচ্চারণও করতে পারে না সেটা বলবেন প্লিজ
খেলা হবে 😇
তুমি তো নিজেই তার ভক্ত।
প্রিয় ভাইজান প্লিজ ওকে নিয়ে কথা বলবেন না ওকে ফেমাস করবেন না ও চাচ্ছে আর একটু পরিচিত হওয়ার জন্য ! তবে আরেকটা জিনিস আপনাকে নিয়ে আমার সন্দেহ হচ্ছে ওতো আপনার ভাল ফ্রেন্ড আপনাকে ক্যামেরা গিফট করেছে নাকি ওর সাথে কথা বলে ওকে পরিচিত অনলাইনে পরিচিত করার জন্য ফেমাস বানানোর জন্য দুজন দুজনের সাথে কথা বলে আমাদেরকে বোকা বানাচ্ছেন বোকা বানিয়ে ওকে ফেমাস করবেন ওর সাবস্ক্রাইবার বাড়াবেন?
Good  vai
Ektu kora roast chai vai 😋😍
দ্রুত আপলোড দেন ভাই ওয়েট করতে বিরক্ত লাগছে >>>> NahidRains tui aber sesh
হাহাহা ভাই এখনও নাটক টা টের পান নাই? সমবেদনা
Vai oshonkho dhonnobad and best of luck....(Noakhali.. Shenbag theke)
Just wait for it
Ami wait kortechi sodo nahid re borar jnno.go ahead tahsenation
Am so excited
নাহিদ ভাই যা বলছে সব লজিক্যাল কথাই বলছে । হিন্দি গানের সুর নকল করে গজল শোনান এইটা কতটা ইসলামিক'??? আহাজারী সাহেবকে যা বলা হয়েছে সবি যৌক্তিক কথা বলা হয়েছিল । আশাকরি তাসিনেশন সান্তনু পাগলের মত কিছু করবে না ।
আমি অপেক্ষা করতেছি
ভাই ভালো ভাবে ভইরা দিবেন,,
অপেক্ষায় রইলাম, 
ভালোবাসার ভাই তাহসিন ভাই
ঝালটা  বেশি হব্বে আশা করি
ভাই,তাড়াতাড়ি করেন।দেরি তো সহ্য হয় না
তাহছিন ভাই সময় পাইলে Rakib Hussain channel একটু দেখবেন। কি যে অশ্লিল
আর ঘরে মুত্রা নাহিদকে ভালো করে খেয়ে দেন 😂😂
khela hobe Oy onk bara bari korche ekon bas diben bhai
Good job bro
Asai thaklam vhai
ও মনে হয় নেশা করে।  চেহারা দেখে বোঝা যায়
Uploade first plz
ভাই ওরে ভাল মতন ভইরা দেন।।।
love u bro❤❤❤❤
Wow bahi apar poti valobasha bere galo
1:20 ♥
নাহিদ যে কিসুদিন আগে ড্রোন ক্যামেরা গিফট করলো ঐ ড্রোনডা কি নিয়া গেসে 🙄
Apni akta mal  vaiya 😆😆
Big fan ♥️♥️♥️
Lov u
*ভাই এমন ভাবে ধুয়ে দিবেন যাতে বেজন্মার তার বাপের নামটা মনে পড়ে যায়*
মমতাজ নিয়ে কিছু একটা দেখান জাতীকে। জাতী প্রত্যাশায় আছেন
Nahid rains too apnar friend drone disilo dont leave him
এই ভিডিও তে জোশ হবে রোস্ট,অপেক্ষা আর ভালো লাগছেনা ভাই
কনডম দুর্ঘটনায় জন্ম নিলে যা হয় আর কি!  তাহসিন ভাইয়া রোস্টে মসলাপাতি বেশি চাই।
Dont make it for youtube make it for justice we want justice
I will be happy if you will roast him.. সে আজহারী সাহেবের কথা গুলো কেটে কেটে লাগিয়ে ভিডিও বানায়। আজহারী সাহেব বলেন একজন বিজ্ঞানীর কিন্তু এমনভাবে কেটে ভিডিও বানিয়েছেন যে বুঝিয়েছেন সে আল্লাহ কে নিয়ে উল্টাপাল্টা কথা বলেছেন।
আগুন তো জ্বলবে দাদা💥
khela jomse boss, kichu korar nai
Nice trailer
Love you Tahsination wait for Nahidrains rost video...
তাহসিন ভাই অনেক বেশি খুশি লাগতেছে, মন থেকে অবিরাম ভালবাসা ভাই।
এই Nahid rains হারামজাদা নাস্তিক কে ভালোভাবে Roasted করেন ভাই।
সে ইসলামের প্রকাশ্য দুঃশমন।
@Devil's Doom রাইট ব্রু নাটক। বাঙালি তো বোকা তাই বোঝা না অল্প সংখ্যক ছাড়া
নাস্তিক কারে কয়? ক দেহি সুনি?
😃😄🤣🤣🤣😂😂😂 ai gul tader shajano natok
Vai drone ta ki thik thak ache?😂😂😂
Vai apnr opekhay cilam ai madarchoder uoor akta video banaben. Akdom chorom vabee roast korben
হালায় একটা ইয়াবা খোর।
ভাই সেই হবে, খেলে দাও
ভাই নাহিদের ভিডিও কেউ দেখে না।আমার ফেবুতে যতগুলা ফ্রেন্ড ফলোয়ার আছে ততগুলা নাহিদের ভিউয়ার নাই।
ওর ইউটিউব ভিডিওতে লাইক থেকে আনলাইকের সংখ্যা বেশি।তবুও ব্যাচারা খুব কষ্ট করছে সেলেব্রিটি হওয়ার জন্য😂
আমি আশা করি আপকামিং  রোস্টে আপনি সবাইকে বলবেন সবাই যাতে নাহিদের চ্যানেলকে unsuscribed করে এবং ওর পেইজকে unlike মারে।
ওর  ধর্ম বিষয়ে কোন জ্ঞান নাই আর হে আমাদেরকে জানাইতো আইসে কে ভালা কে ভালা না এইসব।নাহিদ আপনারে একটা বিমান দিসিল 😅আমার মনে আছে😆
আশা করি আপনি ওর দালালি করবেন না
ওর দালালি করলে আপনেরে unsubscribe করে দিব😁
Have a nice day🌻🌼🌹
ভাইয়ের ট্যালর দেইখা পুরা আটকাই গেলাম।অপেক্ষায় রইলা with চেয়ার নরা চরা একটু হলুদ একটু মরিচ রোস্টটা হবে সেই করা❤
thank you
সে যে সায়েন্সের ফালুদা বানায় দিলো বিগ ব্যাঙ থিওরি দিয়ে, তা তো বললেন না😐
Waiting to see the best roast, Tahseenation is a brand 😍❤️❤️✌️👌💪
বৃষ্টি না হলে জনপ্রিয়তা কাকে বলে দেখাই দিতাম। এটি শোনার পর থেকে নিজেকেও খুব ছোট মনে হচ্ছে।
খেয়ে ছেড়ে দিন🤣ভাই😍
waiting bro..🔥🔥🔥
We are waiting.... 😍
Love you bhai♥️♥️
Yes! Waiting bro❤️😥😘❤️
Her potki diya agun diya den vai......here jota marty mon chay...
এই ভিডিওর পর থেকে আমি আপনার ফ্যান,,,
সালারে একটা লাতি দিলে দুইটার সময় টোকাই পাওয়া যাবেনা,,, 

ভাই হেতেরে বাঁশ টা ভালো কইরা দেন, হেতের পেমাচ হওয়ার শক যাগচে,
Eta e chaicilam🤘❤
And brother,,,, আজ অবধি যতজন আপনার শিকার হয়েছে তারা জাস্ট শেষ হয়ে গেছে।  ইনশাআল্লাহ এই নাহিদ ও শেষ হবে।😁
We are here for supporting you brother. You can do inshallah
Love you tahseen Vai ❤️❤️❤️❤️❤️
নাহিদ রেইন্সের ইংলিশ শুনলে আমার হিসু পায়
What is this bro? 
He gifted you an expensive drone
He was your suporter
HOLLYWOOD: we make the most badass trailers & teasers.
Meanwhile TAHSEEN BRO: hold my DUDHER GLASS(BEER) :3
@Spark Al Imran জাইনা বড় উপকার হইল :3
মজা পাই নাই! 😃
*ভাই হালারে এমন রোস্ট করবেন যেন বিড়াল কুকুরকে খাওয়ানো যায়*
এই ভিডিও তে নাহিদ ভাই কে প্রোমোশন করা হবে, বছর খানেক আগেও নাহিদ  ভাই তাহশিন রাকিব ভাই কে ড্রোন পাঠাইছে। সুতরাং যা হবে বুঝতেই পারছি প্রোমো ভিডিও দেখে।
খেলা জমবে এবার
Play with nahidrains.
Kala hoba
bhaiya under 19 cricket world cup drama niya ekta video dekte chay apnar channel theke.......
ও যে কত বড় কুত্তার বাচ্চা সেটা বুঝা গিয়েছিল বাচ্চাদের নিরাপদ সড়ক চাই আন্দোলনের সময়। একবার  এসে আয়মান সাদিককে আন্দোলনে পাওয়া যাচ্ছে না বলে খুব বাজেভাবে আয়মান সাদিকের সমালোচনা করে পরে  বলছিল ও ই নাকি টেন মিনিট স্কুলের আইডিয়া প্রথম দিয়েছিল, ও ই নাকি বাংলাদেশের প্রথম ইউটিউবার ব্লা ব্লা। আবার পরক্ষণের যখন দেখা গেল সরকার নিরাপদ সড়ক আন্দোলনের বিরুদ্ধে দাঁড়িয়ে গেছে, তখনই তার চেহারা ১৮০° চেঞ্জ হয়ে আন্দোলনকারীদের গালাগাল দিতে থাকলো। আবার আন্দোলনকারীদের উপর সরকারের লেলিয়ে দেয়া বাহিনির বর্বর হামলায় চুপ থাকলো ঠিকই কিন্তু যখন বাচ্চার বাংলাদেশে যা ঘটছে তা নিয়ে সোচ্চার হতে বিদেশী  মিডিয়াগুলোর  প্রতি আহবান জানাচ্ছিল তখন  সে আন্দোলনকারীদেরকে এক হাতে নিলো এই বলে যে, তারা বিদেশীদেরকে দেশের ঘটনা জানিয়ে দেশদ্রোহীতার অপরাধ করছে।
ভাইরে ভাই তুমিও পারো,
মনে হলো কোনো থ্রিলার মুভির ট্রেইলার দেখলাম।
কাপাই দিছো ট্রেইলারে।
এবার মেগা ব্লকবাস্টার এর  অপেক্ষা।
@Devil's Doom tor je ki class tor vasha i proman kore dilo..
@Nabil Chowdhury আবে হালা মুতের গন্ধ ও এখনোও যায় নাই আর কি পাকনামি চু*চ্ছিস 
খা*কির পুলা আগে বয়ঃসন্ধিকাল পার কর 
হ্যান্ডেলিং শিখে কোর্স শেষ কর পরে সিনিয়রদের সাথে কথা বলিস
@Devil's Doom হু। ছোট বেলার ছবি তর মাকে বলেদিস দেখানুর জন্য। তর বাপ টাও দেখ আমি হয়তো 😇
@Nabil Chowdhury বস্তি মারাই কারণ তুমার মার বস্তির ছবি নিউজ পেপারে দেখছি 
হুগার মত মুখ নিয়ে পুন্দাপুন্দি কার লগে করো,হুগার জাত পুরা দেশটাই চু* দিলা 
আবালা জাত
@Nabil Chowdhury নাহ 
তুমাদের মত বস্তির পোলা না 
হাগু দিয়ে বদনা মারা পোলা আর শুটকির গন্ধ রে গাঞ্জা বলা পোলা 
আমার ক্লাস না ধরে,নিজের জাতে আসো আর আচুদামিগুলা দেখো
বীর সিনেমার ট্রেইলার এর চেয়ে বেষ্ট👍
ভাই ওই খানকির পোলা রে  ওয়াস করে দেন, নাহিদ খানকির পোলা তো জারজ সন্তান ওই শালা নাস্তিকের বাচ্চাকে ওয়াশ করেন শুধু রেস্ট না
নাস্তিক সালাকে খেলে দাও ভাইয়া।
বিগ বাজেট সিনেমার ট্রেলারে মত লাগল 👌
Nice trailer
অপেক্ষা করছি
Yes Boss....💛💙❤ eta e cheyechi
স্যালুট বস।নাহিদ ড্রেইন্সকে ধসিয়ে দাও...
Great overcome
Thanks bro making for for the bustard!
ব্রো আগুন ধরাইদাও।
khodar kosom vai bissash koren vai ...ami apnar ai vdo tar ai ashay cilam bt .... asha kori bainchod er pura life tai borbad koira diden ,....... or jonmer thik nai bainchod er tai jara islam er prochar kore tader opor oitha poira lagce... akn or din ses korar time  chole asce..........vai agun ta niche theke lagano suru koiren vai ....
Advance Congratulations for 1 million subscribers of your channel.
Ei roast modye diye apni 1million achieve korte zacchen.
Tarpor deshe ese booda kheye zaiyen bro
ভাই রোস্ট কিন্তু ইয়ামি হওয়া চাই! 
আর নাহিদ যেন এই ভিডিওর মাধ্যমে ফেমাস না হয়ে সেফুদার মতো বয়কট হয়ে যায়! আশা করছি ভালো কিছু 😍
নাটক বুঝলেন না রে ভাই
মুই ও দেখমো ভাই,,,পাডার পো পাডারে সিক্ষা দেওয়ার ব্যবস্থা টা জেন মনে রাখার মতো হয়,,,,
Bhai ei faltu beadob NahidRain ke chire felben ..
Hae er jonnoi 3 year dhoreee apnar roasting  dekhi🤗🤗
Luv you brother🌹
We want justice for Islam
ভাই সেই হইছে👌👌👌👌
অপেক্ষায় রইলাম!
salman muqtadir ke again roast korte hobe 💣💣💣

Boi melate boi ber korse ki sob ulta palta mentality diya vorpur....i hope jara boi kinse tara sobai tomake janabe roast korar jnno ;-(
o audience er ma bon k rape korbe bole humki o mare
দাদা রস্টা করার চাই
Tahseen Vhi Hala Re Khaiya Daw
He is next 
This show is best
On fire🔥🔥🔥🔥
দাদু, মিস্টার রেইনের কি পুঙ্গি বাজানো হবে?? 😁😁
Gali o to kom hbe mone hoy er jonno
Vaiya ai sagol ta ke niye video bancchen o to akta rastar YouTuber jar viewer baranor jonno onk try kortese focus aste chai pre na ore Amon vabe duien jeno or name rains jaiga
 nahid wash hoe
Sappin is back in business!! Do something
ভাই আমি ঝাল ছাড়া খেতে পারি না😉😉 ঝালটা একটু বেশিই চাই🤑🤑
আগের রোস্টগুলি মজা পেয়েছিলাম 😎😎 তবে এবারেরটা ঝাল বাড়াই দিয়েন😋😋😋😋 । 
রোষ্টটার অপেক্ষায় রইলাম খেতে বসে আছি🤑🤑🤑
vai.amara achi💙raincoat re vora den,এবার আগুন দিয়া না এবার ওর বিচি দুইটা ঝুলাই দিবেন
Was waiting for this video..This bustard must be exposed.
Sound 😍
ভাই এই মদচদরে উচিত শিক্ষা দেও👿
Go ahead bro💞
3000..................loading!
ভাই কি করে অনেক অনেক ধন্যবাদ -এই কিনা করচে হুজুর দের কে নিয়ে -স্যালুট বস-তুমি কি না পারো তা আবারও প্রমান- salute youtube police -❤
ভাই অপেক্ষায় আছি
trust me ita jokhon bangladeshism chalaito ami kichu video follow korlam.. students andoloner time e halai first e onek bhalo bani dilo majer din gulate total polti khai kotha bollo oi din shalare ichcha moto gali diye unfollow kore disi, shala bhalo banglai bolte pare na. kotha bolley chatgaya taan ashe. ja oneker e ashe hoyto amaro but jara normal manush tader bhasha jemon e taan ashuk decent way te thake not tar moto tashan marai. . r emon tashan marai jen ctg tar baaper.. shalar 14 ghushti uddhar korte mon chai.. ekhon aabar alem der niye lagse pichone dim therapy er bebostha jodi korte paren ..... Allah onek doa dibe apnak....... shalar maadarir bachha rains na eta drain.
WoW bhai...ayta onk dorkar....quick upload koren...onk onk share hobe...just wait for upload
Ei First Youtube comment kortechii....

Coz Ei first time Ekta Perfect Roast Hoppe🤘🔥🔥🔥🔥

Agun Ta Valo Vabe Zeno LaGe😌😌😌😌😌😌😌🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Ah ha that's I'm waiting for vai.Thanks for the response.
বস্তিনেশন বস্তিনেশন বস্তিনেশন
Well done❤️
Opekkhai roilam bhai....Bhalobasha ontorer ontosthol theke...
শালা গান্জা রেইন কে রোস্টের মাধ্যমে আপনার ১ মিলিয়ন হয়ে যাবে ইনশাআল্লাহ্।
ভাইয়া দিন দিন ভালোবাসা টা বেড়ে যাচ্ছে আপনার প্রতি এই সব আবাল মার্কা গুলি রে ভালো করে মসলা পাতি দিয়ে করা করে রোস্ট করেন 😁😁
খেলা হবে 🔥🔥🔥🔥
Who is this bhai
*Soon it's going to be a millionaire channel*
1 million special roast
obviously কড়া হবে
eagerly waiting ❤️❤️❤️❤️
স্যালুট  ভাই।।
ভালবাসা নিবেন 😍😍
অপেক্ষায় রইলাম ভাই ভালো ভাবে পিছনে আগুন লাগিয়ে দিও
waiting waiting & waiting..
নেক্সট রোস্টে যেন মমতাজ খালা থাকে
Thanks for this video,,
I can’t wait for this 👍
Salot boss 🤴🏻🤴🏻🤴🏻🤴🏻
খেলা হপ্পে
সত্যি ভাই আজ প্রথম কমেন্ট করতেছি অনেক অনেক আনন্দ লাগতেছে এটা দেখে
আমার মত কে কে চান এই চ্যানেল ১মিলিয়ন হউক ✋
Im waiting for 1milion😍
Ostir level er into, pura Dhaka kapai disan. OMG coming SOON
ভাই দৌলাই টা যে কোনো দরনের ডিটারজেন পাওড়ার  ছাড়া হয় ভালো দৌলাই দিয়েন
Lভাউ আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ এই সালারে নিয়া ভিডিও বানানোর জন্য। সেলুট বস আপনিই পারেন
Vai morich ta beshi kore diye hala re puriye den.
vai taratari koren ai hala purai ganja khor
এটার জন্য অপেক্ষায় ছিলান।এ বহুত পাকনামি করছে বহুত। 😤😤
Gd job bro😍
Tahseenation: You are next!

Goldberg: Am I a joke to you?
Nahid er 10 din a highest view 10 k(hujur Der bapar a kotha bole taw)
Ar tahseenation er 2 hours a 105 k🤣🤣
Koraaaaaa roast chai....jate ahead lekhar sahosh na pay
Love from pure heart bro
💕💕💕 you are legend vai.......
Vhai sob kichu ei thik ase ..kintu last a jate dekhte na hoy roast er poriborte ulta promote kora hoise
সালার গোয়ায় বাশ ভরা দরকার😐
অবশেষে নাহিদের বাপ আসছে👍
Nahid toh nosto roast chache😒😒
Apnar plan ki!!!
Nosto roast diben naki ABR😔😔
Rooast ta kintu kora chai
Waiitttttt aita ki kono Hollywood Movie  trailer? 😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮😮
Ekshathe 1 M ow puro Hobe🙄🙄
ভাই...নোয়াখালীর ভাষায় একটা কথা আছে, "খাইলে কমে না, বেসকম করলে কমে "।...না বুঝলে সবার আব্বু আম্মুকে জিজ্ঞেস করতে পারেন।
আহ 😌
আবারো জমবে ভাইয়ের চেয়ার নড়া চড়া☺
চারদিকে আগুন দেখতে চাই ভাই ঐদিন
Khela hoppe baya 🤣🤣🤣😂😂😂😂
প্রচন্ড করা চাই রোস্ট টা
Waiting 😍😍😍
Roast chai.. Ai madari k sobai roast koren..?
সময় নেন ভাই সমস্যা নাই হেতের পাচাই ভালো করে যেন আগুনটা লাগে 😂😀
ওই পাগলে সাইন্স নিয়া কিছু আউল ফাউল তথ্য দিছিলো।
সেইগুলাও দেখাইয়েন ভাই
Pagol hoye gelam der masher jonne joldi video chai 🙂like dao to amar pagol hoiso jei bondhura 🙂
আমিও দেখতে চাই, অপেক্ষায় আছি। 😍😍😍😍😍😍😍😍
তুই নেক্সট 
say like this
ভালোবাসা অবিরাম ভাই।
keep it up vahi
Take love 💕 brother ❤️
Frist eto excitement ei vdi tar janno. Keep fast bro😍😍
Upload first we are still waiting.
ভাই মন থেকে ধন্যবাদ দিতে চাই...
পিছে অাগুন লাগাবেন ডাবল করে..
ওয়েটিংয়ে রইলাম.... তাহসিনের রোষ্ট মানেই সত্য তুলে ধরা এবং অাছোলা বাঁশ দেওয়া... থ্যাংকস তাহসিনেশন-♥
Vai taratari den
Love u bro..ei bustard ta k roast korar opekkhai roilam..😍😍😍
Ei bustard ta k dekhle joto khn dekhi toto khn ee gali dite iccha hoy vai..😫😫
Vai ai salar video joldi vanao
Yeep The BooS is BacK
big fan of your brother
খেলা হপ্পে
Waiting for 1m Subscriber bro ❤️❤️❤️
Opakka roilam
Plz.Plz bro next 295 tk,r momotaj
Momtaaj toi next
Aibare shb kapaiya dite hobe vai
Waiting for it buddy
Aita hote coleche 
The best roast of 2k20

By the way, now only 3k more
Vaiya tmr deshe aste hobe na.....desh ta r valo nei 😞😞😞
I am always waiting  for your video
অপেক্ষায় রইলাম
crush him with naga morich
ভাই, ট্রেইলার কিন্তু সেইই হইছে। ওয়েইট করতেছি
ভাই এই সমস্ত লাফাঙ্গা কে উচিত শিক্ষা দেওয়ার জন্য আপনাকে দরকার,,, আশাকরি আপনার কাছে আমরা উচিত কথা গুলো শুনব,, ওকে এমনভাবে রোস্ট করবেন যেন সে আর কখনো এইসব কথা না বলতে পারে। আরেকটা কথা আপনাকে খুব ভালোবাসি তাই আপনার সব ভিডিও আমি দেখি,,love you bro
Bai trailer deikha pura mukhdo hoiya gesi 
Opekhay asi bai
Kolijer bhai ae buke ae tahseen bhai 😗😘😗😗😗😘😘😘
Love u brooo
Can't resist the excitement! 
Do fast bro, waiting 😍
what an attitude man!!! W8ing
Great job
I am waiting for your video.
Bcz you are real perfect thinker of Bangladesh. So best of luck brother from Maliki way.
Nahidrains er Drone ferod de beiman🙂
Dhur vai taratari charen opekkhay  aci
I don’t think so that you would roast on NahidRains because NahidRains gifted you a drone almost a couple of years ago.
You also mentioned on your video that you both are close friend.

I think, you just would make video on NahidRains for his marketing and helping him by increasing his viewers. You would criticise him in a positive way. 
Criticism is the good marketing policy. TahseeNation you just apply that policy on your upcoming video.
ভাই আমি আশা করি এই পর্বটি আপনার চ্যানেলের সেরা পর্ব  bobe❤️❤️❤️❤️
ভাই মসলা কিন্তু বেশি লাগাবেন যাতে ওর *** টা জ্বলে যায়
Vahi taratari video den ora nia plzz plzz plzzx onek lafaice
So wear your rain courts 
Bcz nahid rains you are next..
........... -Tahseenation-
asha krchi ei video er por amra 1M subscriber er family te uponito hbo..keep it up vai..we are present for you...
😈
😈
onk onk dhonnobad vaia tmk🖤🖤
ভাই এত্তো দিনে একটা সুন্দর  কাজ হাতে নিয়েছেন।  ধন্যবাদ জানাই আপনাকে😍😍😍😍
কনফিউশনে আছি আপনি কি ভিডিও বানান, আগে তো ড্রোন গিফট করছিলো। এখন পাছায় লাত্থি দেয় কিনা কে জানে...
পিছনে আগুন লাগাতে হবে
Thanks vai
You are great bro....😍😍😍
তাহসিন এগিয়ে যাও,
আমরা আছি তোমার সাথে।😍
Bro you're not gold berg
Kobe vai❤
LOVE U MAN❤❤❤
ধন্যবাদ ভাইয়া আমাদের রিকোয়েস্ট রাখার জন্য
ভাই রোস্ট টা করতে হবে ঝাল মরিচ টক টা বেশি করে লাগাই দিতে হবে সালার পাঁচায়!
এই রকম একটা ভিডিও তাহসিন এর কাছে আশা করি আর অপেক্ষায় রইলাম
এটার খুব বেশি দরকার ছিলো ভাইয়া।
জলদি ভিডিও টা আপলোড দেন।
আসসালামু আলাইকুম
তাসিন ভাই, নাহিদ ভাইকে নিয়ে রোস্ট করা ঠিক হয়নি আপনার। উনি সত্যটাই বলেছেন, ইসলামের কিছু ভাইরাসের সংক্রমণ গুলো তিনি তুলে ধরেছেন। যেটা সত্যই দরকার ছিলো।
Batiza nahid u’re next,, carry on bro, best of luck🥰
Jodi real rost hoy fire asbo abar
Like button রে লাভ ভেবে পাঁচবার টিপে দিছিলাম।।।
💚🔥❤🤞🤞 
খেলা হপ্পে,মজাও হপ্পে। 
ভাইয়া তোমার নেশা পালাবে।🤣🤭🤭
Wait for twist😃😃
For the 1st time i'm waiting for your video mr.
Please Help me to grow my channel.
Please visit and subscribe my channel.
Its a humble request to all of you.
I made fun video for entertaining you.
I am from Bangladesh..
ভাই এই বান্দির পোলারে ভইরা দাও সালায় বুঝে না বাল ও আবার মাওলানাগো লইয়া কথা কয়
love u tahsenation.correct person for roast
সালারে ভালো করে রোস্ট করেন ভাই
thank u so much...w8ng for THIS ♥♥♥
এবার তাসিন ভাই ঢেলে দিবে 😍🙌🤘🤜🤛
ধন্যবাদ ভাই
Vai NAHIRAINS ar rost ta aktu jucy koren .....karon or na ki khata problem hoi....BACHARA NAHID😭😭😭😈
bhai❤❤❤❤❤
জানতাম ভাই জানতাম.....  এর জন্যই তোমারে এত ভালোবাসি💜💜💜
Waiting ❤❤
Vaiya please ere ar popularity diyen na. Emnei onnek nastik ar islam biddeshi ra er supporter hoye jaitache. Apni video banaile aro viewer pabo 😒
Eagerly waiting....
Khub opekkha korchi video tar jonno ❤️🔥 bhaia emn emn word chai j word ore emni i juta marbe direct mere bujhate hobe nah ♥️😍
এটার আশায় ছিলাম ভাই ❤❤❤
Dekhar moto Trailer..first time comments korlam😍
Again SUBSCRIBED you dude! Cause you choose another right decision. ROAST HIM FUCCKING HARDLLLY ! BLODDY STUPID RAINS !
Vai hoby
InshAllah Sokol Muslim Bai Bon Ra Sovai Apnar Satha Aca Ai Nahid Pagla Ra Sas Koran Salai Koita View Ar Jonno Atoo Ta Nicha Nama
I feel like Goldberg is saying that you're next
Yeah maybe....
Same...I think he copied🤣🤣
Why? Ki dokar ai Manus dar ka viral korrar?
মিজানুর রহমান আযাহারী হুজুরের জুতার মধ্যে যে বালি আছে তার সমানও নাহিদ্দে হবে না। আজাহীর হুজুরের ৫ -৬ সেকেন্ড ভিডিও দিয়ে তার নামে অপ্রপচার করছে। আগে পরে কি বললো তা দেখে না
i am just waiting for it... tnx vai
Ohhhhhh khela hobe🤘🤘
অপেক্ষায় রইলাম,
Waiting for this video brother 🧡
ভাই কড়াই ভর্তি করে রোস্ট দিবেন হালারপুতরে 😠😠😠
ও খাবে সাথে ওর ফ্যান পানিরাও খাবে😠😠😠
Thank you so much 🤩🤩😍
Waiting
Waiting 🤗
1 million sub er dhanda. nijera nijera Thik
bhai apnr proti ami ai koekdin khuuubi dissapoint chilam cz apni eta niye kono status o dichchilenna. NahidRains onkk disrespectful way te amdr desher boro scholar der niye onk onk baje montobbo kore asche. jekhane vondo der niye ktha bolar ktha, shekhane o valo valo scholar der niye baje ktha bole aschilo.
I believe that this roast will be so spicy as we are expecting to be.
আশায় ছিলাম। অনেক ধন্যবাদ প্রিয় ভাই।
Love you bro, you are the best 👍
ভাইয়া করা মসলা দিয়েন।।।😎😎😎
(With no views) Haha😅😅
ওই হারামীর মুখে চুনকালি দেখার জন্য আপনার চ্যানেল সাবস্ক্রাইব করে নিয়েছি।তাত্তাড়ি আপলোড করেন
valo laglo.....
ভাই এটা যাতে এক নাম্বার হয় আপনার জীবনে...  জ্বাল জ্বাল চাই
ভালো কইরা রোষ্ট দিয়েন ভাই
Views er jonno polapan koto kichu dekhaibo!!! Tora video bana amrao dehi!! Views barai dey!!
ওরে ভাই বুঝতে চেষ্টা কর ১৯৬K  অনেক টানাটানি করে করচছ। আর লাপাইছ না।পরে দেকবি তোর ১M  এর স্বাদ মিটবে না😂😂।
কি আর করবি ১M করার জন্য দুধের স্বাদ ঘোলে মিটা
Khella hobbe😈😈
ভাই মনের আশাটা আপনি পুরুন কইরা দিয়েন,,, বড় বড় আলেমদের নিয়ে খারাপ মন্তব্য করে এই শয়তান,
অ ভাই মাদারিচুদ রে কিছু দেন দেলে একটু বেশি লাফালাফি করতেছে।
Vai salar putere valo kore bash diben
Best
Love
Gd
boss maney boss 
alaways with us
Go Ahead bro...
salute
Onakea vorea dan vai
একদম ভইরা দিবেন হোগার মধ্যে,, লাফিও ভাই❤
একটু ঝাল আর একটু মরিচ তো দিবেন,সাথে সেফুদার টরাস টরাস বেতের আঘাত টা ও দিয়েন।
Onek koste subscribers barce
Love you Tahsen Vai.
Vai wait kortachi....
Can't wait XD
Vai kore kore 👍👍👌👌
King of roast iz back babbe....💉💉💉🔥🔥🔥
ওকে ভিউ সাবস্ক্রাইবার দিয়ে লাভ আছে তাসিন ভাই???
হালায় আটাখোর একটা
ভাই অপেক্ষায় ছিলাম 🤬
কড়া ঝালে রোস্ট দেখতে চাই
অপেক্ষার প্রহর সইছে না ব্রো...
Tahseeeen bhai, i hope u remember apnio bd er bhondho kichu huzur der k roast korsen. 
Same kaj ta korlo nahid. So what's the difference? 
Apni korle halal r nahid korle jalal eta kmn kotha?
So far I remember you have good relation with nahid rain, in fact he sent you a drone as your birthday gift. So how can we believe that it will be a honest roasting. It's just a trick of getting more views and subscriber for both Nahid Rain and Tahseenation.
❤❤❤❤❤Eibar er uchitt shikkha hobe
Wait for it bro
ইনট্রো দেইখাই বোঝা যাচ্ছে, নাহি_ড্রেইনসের পোস্টমর্টেম হবে। great bro💝
Bore den bhai bore den
Bhai jhal baray diyen
LOVEEE YOU BROOO
করোনা ভাইরাসে আক্রান্ত 🧟‍♂নাহিদ🧟‍♂ বাদুড়ের দুধ খেতে খেতে চাপা ভেংগে জীবন্ত ফেরাউন হয়ে গেছে।
যা দুস্টু তোর পচা দেহে করোনা ভাইরাস সংক্রামিত হয়ে গেছে। 
বাতিল মাল আসছে আজাহারী ভাই সম্পর্কে কথা বলতে।
আগে তার জজ্ঞ হউ বোকা চাপা ভাংগা নাহিদ।😜😜😜
Osthir sei moner Kotha bolcen
@Devil's Doom Tahseen 1 Million Subscriber Er Jonno Serious Roast Korbo Kintu Nahid Egula Niya Vabe Na Karon O Jane Je Vitore ki ace
এগুলা সব ফেই রোস্ট বাল
এগুলা পুরাই সেটাপ করা 
ওরা খুব ক্লোজ ফ্রেন্ড
১.৫ লক্ষ টাকার ড্রোন গিফ্ট করছে প্রিয় বন্ধু তাহসিনরে হিজ্রা নাহিদ 
আর এ মালডা নাকি সিরিয়াসলি রোস্ট করবো😂
হ্লা রা সাবস্ক্রাইবার আর ভিউ কামানোর ধান্ধা করতেছে
U r genuine talented.. What a speech
@Al Imran 🤠🤠
ভাইয়া ওরে আপনি একটু ভালো করে দেখেন মানুষ হয়ে বাদুড়ের সংস্পর্শে থাকে মনে হয়।🐵🍼🐵
👍
Kobe asbe?
🔥🔥✅
wow,what a entry !!!
khelaaaa hobeebebe
খেলা হপ্পে মাম্মা😁😁😁ঝাল টা বেশি দিলে হবে না ঝাল টা ভাইংগা পুরাই নাহিদের পাছার ভিতরে দেয়া চাই।শুভ কামনা রইলো😍😍😍
অপেক্ষা আর অপেক্ষা,,,,,, বার বার নোটিফিকেশন চেক করতেছি,, 
হতাস করিয়েন না,, 
পিছনের আগুনের পরিমান টা আগের চেয়ে দিগুণ চাই।
Tahseen vai♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
বড় ভাই অপেক্ষায় আছি
এইডার পর মমতাজ আফারে নিয়া....
Vi or bichar korben
Waiting for the blast❤
ফুল ভিডিও কখন আসবে???
YESS I CANT WAIT FOR IT
Tahsin tui Noakhali ay muti tor gal e
Nahidrains নাস্তিক 
অবশেষে তার পরিচয় পাওয়া গেলো, 
দেওয়ানবাগীর ছোট ছেলে,
প্লিজ সবাই শেয়ার করবেন।
Wait,,, what? Rally?😀
তুর তথা কেউ তুদে ও না
So nice of you bhi. Eagerly waiting for that
Love YOU... Love YOU... Love YOU.. 

This guy is a bustard child of our nation... (Though i don’t use abusive words, for him I'm sorry)

He talked about Quota Reformation Movement and about Safe Road procession in a too pathetic way to accept...

I wish I could slap him in front of our media so that every rational country loving person enjoy the moment 😍...

Waiting for this Roast... 😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
অগ্রিম ভালোবাসা ভাই🖤
ভাই রে ভাই কলিজাটা জুরিয়ে গেল 
তাহশিন ভাই❤❤এদের কে একটু ভাল মত ঝাল লবন দিয়েন ভাই💥💥
Tuio jamati razakar sayedir oboidho jaroj sontan naki tar pod balok??
ভাই বেশি বেশি বুম্বাই মরিছ/নাগা মরিছ দিবেন জাল বেশি লাগবে,,
ঢেলে দিবেন ভাই অপেক্ষায় রইলাম💉
ভাই...কিভাবে আপনার কাছে একটা ভিডিও পাঠাবো...
This gonna blast!!!!!!!!!!!  😍
অপেক্ষায় রইলাম ভাই❤❤
ভাই একবারে ঢেলে দিবেন....
Unlimited  bora with chair nara cara aktu jal aktu moric rost ta dibo kora
ডিয়ার তাহসীন ভাই, এই ছেলেকে আমি ২০১২ থেকে চিনি। ট্রাস্ট মি,সে বাংলাদেশিজম নামের একটা পেজ চালাতো। এই পেজের মাধ্যমে মানুষের কাছ থেকে টাকা খাওয়া, মেয়েদের কাছে ন্যুড চাওয়া থেকে শুরু করে সবরকম কাজ করছে সে।
২০১২তে সে জেল খাটছে কয়েকদিন। আমার জানামতে সে আমাদের চট্টগ্রামেই থাকতো তখন। রেগুলার মদ+গাঁজায় এডিকটেড থাকতো এই মাদারচোদ।
সে কিন্তু আদতে আওয়ামিলীগ না।এখন জাষ্ট শেল্টারের জন্য লীগ সাজছে। বছরখানেক আগে সে পুনরায় ভার্চুয়াল জগতে আসে, এসে পর্যাপ্ত লাইক/ভিউন্না পেয়ে চ্যালেঞ্জ দিয়েছিলো নেক্সট ১বছরের মধ্যে সে "ফেমাস" হয়ে দেখাবে। আর সে উদ্দ্যেশ্যে সে আলেমদের পেছনে লেগেছে।
vai darita baka hoise ebar.kata hoynai.
ঝাল কিন্তু করা চাই ভাই..♥
অপেক্ষায় রইলাম
রোস্ট টোস্ট কিছুই না সব‌ই সাবস্ক্রাইব ভিও বারানোর ধান্দা
ভাই হালায় মাদারচদ
আপনারে ড্রোন গিফট করছিলো সেজন্য ঝাল কম দিবেন না ভাই। আপনার ৫ হাজার সাবক্রাইব থাকতে মানে মজার টিবি যে রোস্ট করার পর থেকে ভিডিও দেখে আসছি। আশা করি ড্রোন এর জন্য নাহিদের পক্ষ নিবেন না। জয় হোক সত্যের। ভালোবাসা তাহসিন ভাই।
ওর মায়েরে আমি এমন কিছু করবো কেন ওর হাত নারানারি সারা জীবনের জন্য বন্ধ হয়ে যায় ফুটকি দিয়ে বাইনচোদ ও কিসের প্রোডাক্ট ওর মাকে ফাইলে আমি জিজ্ঞেস করতাম আমার মনে হচ্ছে ফাকিস্তানিদের প্রোডাক্ট
Oi lapanga take valo vabe roast korien bro. Ei holo islamer prodan sotro er modde ekjon.bludy bursturd
Waiting for this episode.. 
Love you bro
😍😍😍
Vai taratari,,,,,koren  r sojjo hoitese na,,,
😍😍😍
Sob thik thak... kono hoichoi hobe nah... tor time sesh☺
ভাই ১:৪০ মিনিটের ভিডিওতেই ৫০% রোস্ট কইরা দিলেন,,
মেইন ভিডিওটা যদি হিট হয় তাহলে শিওর আপনারে আবার সাবস্ক্রাইব করমু,
তাহসিন ভাই, নাহিদ সাহেব কিন্তু রাজনৈতিক তেলবাজ ; তার তেলক্ষেত্রের উৎসের বিষয়টি আলোচনায় রাইখেন।
চেয়ার  নড়ুক  আর নাই নড়ুক 
রোষ্ট টা কড়া চাই😂
এক পন্ডিত আরেক পন্ডিতরে নিয়ে বকবক করবে। আর আমরা বলদা জনগন দেখে দেখে নিজেদের আরও বলদা বানাবো।
U r great vaiiii...
Ank din por apr akta vidio vlo lagloo
Yes we are waiting
কে কে এই ভিডিও তে ঝালটা একটু বেশি চান ?
jhalta hobe beshi rosta hobe ekdom deshi  ha ha ha
Love  u boss.......
মমতাজ নেক্সট
কারা কারা একমত?
ইনশাআল্লাহ এই ভিডিও দিয়ে ১ মিলিয়ন পূরণ হবে
unlimited ভরা With চেয়ার নড়াচরা একটু হলুদ একটু মরিচ রোস্ট টা চাই কড়া😂
এত লাপালাপি করে লাভ নেই।এটা কোনো rost হবে না, এটা হবে promote. 
TahseeNation  nahid কে বলবে ব্রো তোমাকে  Rost এর নামে promote করে দিলাম।বোকাচোদা বাংগালী Rost কি আর promote কি এটাই বুঝবে না!!
Vai sei laglo
Give him back his drone first🤣🤣🤣
Thanks
ei video tar jonnnoo bell icon a click kore raaaaaaaaaaaaaaaaaaaaklam
Vai kothin hbe kothin
The most tremendous trailer video ever... Superb😁😁😁
অনেকদিন পর এইবার রোস্ট এর স্বাদ পাবো
Waiting for this.. ❤❤
এই নাহিদ মাদাফাঁকা* বহুত বাড়ছে।
অপেক্ষায় রইলাম।
কড়া হবে কড়া!!
ভন্ড শালা নাহিদ কোথাকার।
Apnare kono baldao chinto na. Specially alada kore bolle ami apnar bepare jante pari nahid bhai er Bangladeshism page theke. Uni apnare promote korchilo. At that point you were nothing. From that day ami apnar ekjon follower. Jokhon salman muqtadir ba nobel er case a pochani khaisen tokhono support korchi. I thought you guys are kidding. If you really going to roast him, i personally going to unsubscribe you instantly. Chumma chummir gaan likhe, half nude maiya der sathe pic diya ekhon boro alem sajte chan? Nahid bhai ja bolse eto alem premi hoile unar proshner uttor den. Gelo koydin uni ja ja korse seta vhul proman koren. Uni atleast apnader moto fame er jnno nijeke aral kore rakhe na. Uni jei view te blelieve, political hok ar religious, seta directly prokash korse. Apnader moto shosta fame ar koyta subscriber kamanor jnno  dhanda kore na. Dhormo niya business kora issue te apnio video banaichilen, ar ajk apni khub Islamic Minded hoiya gesen. Shit kaler jemon wazer dhanda valo chole, kichu manusher pocket vhore, apnader moto dhandabajra polti mere koyek hajar subscriber kamaben, ei to? Ekhon islamer hefajot wala hooya gesen. Just waiting for your video, dekhi ki banan.
Onek valo laglo😍
Thanks bai
🏴‍☠🏴‍☠🏴‍☠🏴‍☠🏴‍☠
Boss pisone agun jalaya den.......
vai or video chai ore kuttar moto banaba
Once I requested Shamim Hasan Sarkar to make a video on his science youtube video....Where he represented some wrong scientific explanation which made me and most of the science lovers really angry....But Mr. Shamim harshly replied and said he doesn't have any time to make videos and he is an engineer (Till this day I am still confused why he told me his designation)....I was a great fan of his videos but after that day its been almost 6 years I never visited his channel once.....He acts like a celebrity but has a small mind and doesn't know how to reply to his fans....
And one more thing bro if you can make a video on him too...He is a weasel too :P @TahseeNation
ভাইয়া পিছনে আগুন বেশি করে লাগাইয়েন
ভাই  পিছনে  আগুন  জ্বালিয়ে  দিয়েন
Lagau jaki 🔥
hmm vai ami jani tmi asba amrder pase vai
কড়া চাই
এক দম ভরে দিবেন ভাই🖕🖕
vai ai kuttar baccare video cai
Jhalta hbe kora. Love u brother
অবশেষে জারজ নাহিদকে ভাইরাল করছেন তাহলে একটু ভালো করে দিয়েন যাতে তার ভণ্ডামি বেরিয়ে আসে?????????????
Nahid holo coronavirus   ai loker chokhe  kono  manush keee valo choke dekhe na sobai kharap  shudhu tar doler lok golo valo
Yess
ভাই Nahidrain ছাগলে চেইতা গেছে।  হাহাহাহাহাহাহাহা হাহাহাহাহাহাহা
শালার ফকিন্নি মার্কা চ্যানেল
অনেক বেশি আদর চাই
ভাই পিছনে আগুন লাগাইয়েন🔥🔥
Ufff please morich ta valo jater dien vaia r pichone agun ta jholshano chai✌️✌️✌️😠😠😠😇😇😇♥️♥️♥️
OH Man Joss...
কবে আসছে ? 😅
রোস্ট চাই কড়া ! 🔥
Btw.. জুনিয়র টাইগারেরা তো এখন বিশ্ব চ্যাম্পিয়ন ! .. 😇✌ .. ঈদ মোবারক ! 😅
এগুলা সব ফেই রোস্ট বাল
এগুলা পুরাই সেটাপ করা 
ওরা খুব ক্লোজ ফ্রেন্ড
১.৫ লক্ষ টাকার ড্রোন গিফ্ট করছে প্রিয় বন্ধু তাহসিনরে হিজ্রা নাহিদ 
আর এ মালডা নাকি সিরিয়াসলি রোস্ট করবো😂
হ্লা রা সাবস্ক্রাইবার আর ভিউ কামানোর ধান্ধা করতেছে
@StormL움GMT because Bangladesh have won her first under 19 cricket world cup championship (Title) Trophy . ✌
So.. we all Bangladeshi are enjoying happiness just like occasion of Eid. 😇
Bhai Why wished Eid Mubarak?
Uploaded first 🥴
ভাই next বলাটা সেই ছিল।
একদম একের।
just one question? 
eita ki nahidrains ar tahseenation er loraii...
Naki awamileague ar jamaat bd er lorari....
ans me?
onek boro fan apnar.but kokhono comment kora hoini.. ai 1st commet korlam boss. ager videote nahid k rost korar kotha oneke bolce. apni naki ok rost korben na nahid k. ai o bolce j apni r nahid 1nowkar maji.but ami ai videotar jonno wait korcilam.aibar sobai dekhuk tahseenation kokhono oporadider car deina.. best of luck boss.
1 million loading ❤️❤️❤️❤️
Do it fast bro.
Ei tahseen vaiya tmi ragging niye ekta video kro to r koto ragging er shikar hbo ajkeo amk kotogula chele mile mrse.
Abrar Fahad Bhai ke marar por shey je faltu WhatsApp convo banaye drama korse, shetao tule dhoiren. Ekta manush ke marar protibad na kore victim er against e kotha je bolte pare, shey manush hoite pare na.
ভাই রোস্ট এর সাথে একটু পোলাও থাকে ।। all the best vai❤❤
কোনো পক্ষপাত না দেখে রোস্টটা চাই, কড়া থেকে কড়া হতে হবে,
মহাকাশ গবেষক নাহিদ স্টাইন 😂😁
নারে ভাই!!! এটা রেইনস্টাইন।😂😂😂😂🤣🤣😅😅
আবুল জনগণ 🤣 রোস্টের নামে তেলবাজী হবে 😂 দেখে নিয়েন সবাই ।।
Vabcilam drown gift korce tai roast hobe na...👏👏👏
ধন্যবাদ ভাই।
ড্রোন গিফট দিছিলো না?? 🤣
তারপরও কি জমবে?? নাকি ড্রোনের চাটুকারিতা দেখাবেন?? আমি সন্দিহান!! 
তবে ভালো কিছুর আসায় রইলাম।🙂
@Jhal muri ১০০%
হায়রে বাঙ্গালি বুঝলিনা তারা ২ জন একই তাবিজ
@Sabbir Ador Tahseenation 1 Million Cross Korbe Ei Controversy dia
আমার ত মনে হচ্ছে সবই সেট আপ করা
@Sami Sheikh আমি জানি ভাই
তবে nahidrains নিয়ে কিসু বলার জন্য আমি অনেক আগে থেকে বলে আসতেছি
Love you, etai chacchilam etodin.
Thanks tahseeNation ❤️❤️❤️
f
আমি আর কোনো রোস্টিং ভিডিও শেয়ার দেই নাই। এটা শেয়ার দিব প্রথম।
abr pondapundi suru hoise nijeder modde
Vaii valo kore bash tay agun lagaya den..  🔥🔥
এইবার রোস্ট এ ঝালটা একটু বেশিই হবে মনে হচ্ছে।
Opekkhai thaklam bro...
Good
আমি এই সবচেয়ে বেশি ঘৃনা করি নাহিদ রেইন কুত্তার বাচ্ছা কে।।। আমার জীবনে আমি যত গুলা গালি দিছি তার বেশ অর্ধেক গালি এই নাহিদ রেন কুত্তার বাচ্চাকে দিছি।।
মমতাজকে রোস্ট করলে বেশি ভাল হত
Vai odir agoroho neya opaqai aci
ভাই সিনেমা হলে মুক্তি দেন।। ব্যাপক সাড়া পাওয়া যাবে ভাই সিউর।
নাস্তিক এর বাচ্চারে উচিত শিক্ষা দেন ভাই
ফ্রিতে নাহিদের  বড় ধরণের মার্কেটিং হয়ে গেলো
Eagerly waiting
Onk kushi hobo
Khela hobe ebar...😎😎😎
ভাই ঝালটা বেশি দিয়েন
Wow
অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করতেছি ভাই কখন আসবে
Love u
vai.. oi.  dalaler. bacchare.  dhuia den...
Carry on vai...
এখন লাগছে দুই মোরক্ষ সুদা ।
Carry on bhai
Ai video dekhte jodi taka lagto Tahole Sob Bhai Bon ra Taka dia holeo eta dekhbe❤
খেলা হবে।। ভিডিও টা চায় তাড়াতাড়ি
I will stand with you.🇧🇩😍
ভাইয়া কত মিনিটের নাটক আমরা দেখব! ? @tahseenation শুভেচ্ছা জানালাম আপনার ১০ লক্ষ সাবস্ক্রাইবার এর জন্য! বাট প্লিজ নাটক করেন না !
কামলানেশন সারাদিন রেস্টুরেন্টে থালাবাটি পরিস্কার করে আর ইউটিউব থেকে ভিউ এর মাধ্যমে ইনকাম করে বাচে ফকিন্নি! মানুষের পাছাই আংগুল দিয়েই তার জীবন চলে! নাহিদ এর সাথে মিউচুয়ালে এটা হচ্ছে !!! যখন পাবলিক যেটা খায় সেই টপিক নিয়ে আসে বস্তিনেশন
পোলাটা ভালো কাজ করেছে,,ভন্ড হুজুরদের বিরুদ্ধে বলেছে।।।আপনি যেমন ভন্ড মানুষের পিছে লাগেন। তবে কিছু ভুল কথাও বলেছে।
Vaiya Tomi ato din kothai asela video Ber hoi na ken tomar
Just waiting 😍😘
অনলাইন আওয়ামী লীগের দালালি করে কত পায় নাহিদ?
চুদে দেন ভাই
What a trailer man!!😍😍
Bangladesh er best trailer... Hollywood action movie style er trailer dekhlam... 
Kharan,,aro koyekbar dekhe nei...😁😁
We are waiting
Paneer vedior jnnoi w8 kortacilam
নাহিদ রেইন্স ত অটো মাল
সে ত জন্ম থেকে ই রোস্ট।
মাদকাসক্ত বাচাল প্রতারক নারিলোভী একটা হাফ মেন্টাল
😂🤣👌👌
😂🤣 awesome
Lol
ভাই নাহিদ রেইচ এর সাথে আপনার কোন সম্পর্ক নাই, এই দ্বারনা টা রোস্ট এর মধ্য বুঝিয়ে দেন,

আর রোস্টা খুব ভালো করে কইরেন,
যাতে কনো মতেই নিরামিষ না হয়,

রোস্ট ভালো হইলে সাবক্রাইব করমু কথা দিলাম✌✌
চুদে দেন
খেলা হবে....?
দীর্ঘদিন দিনের চাওয়া অবশেষে পূরন হতে চলেছে। কিন্তু আপনার বড় ভাই বলে কোন ছাড় দিলে কিন্তু মানবোনা। কারণ সে আপনাকে ড্রোন গিফট করেছে। সো আনলিমিটেড ভরা উইথ,,,,, ,,,,,,,,,,,, রোস্ট টা কিন্ত কড়া হতে হবে।
Yes we r exited
Khela Hobe
❤️❤️❤️❤️❤️
🔥🔥🔥 dauble jalano hok
ভাই এক মিলিয়ন চুম্মা রইল ❤
দ্রুত আপলোড চাই ভাই!
Lagtese *WAR* hote jacce 🤣😂
তুই তাহসিন একটা ভাওতাবাজ।দেশের বাইরে থেকে দেশপ্রেম মারাস?
we are waiting for this special roast....
❤❤
অপেক্ষায় আছি 🔥🔥🔥🔥
ভাই মন থেকে শ্রদ্ধা বেড়ে গেল খুব, খুব ধন্যবাদ ভাই।
আমার এবং আমার আম্মুর পক্ষ থেকে অনেক ভালোবাসা নিন ভাই এবং দোয়া রইলো আপনার এবং আপনার পরিবারের জন্য ❤❤❤
Normally apnr video pura dkhi na but this time I can't wait for this roast...
Koraa jno hoy vai
ব্রো মুচকি হাসি পেজ সম্পর্কে কিছু করেন
Waiting..
Bro make the roast to hotttt.
That he can't resist.😈😈
Ei Nahid hoche virus
খেলা হব্বে
Trailer e toh blockbuster 🤣
Movie toh history create korbe 😂perfect
O yeaaa u r next, Love u vai..  1st khub valo lagtesa, tmr ai kaj ta dhake... Come on man
দে মাম্মা দে,  একদম ভইরা দেয় হোগার ভিতর।
Bhai apnar ai videor jonno wait kortacilam @TahseeNation bhai
tasination পারলে আমাকে Rost করে দেখাও দেখি কেমন পারো
Drone na diselo! thasin bhai... Vhuila galen?😅😅
Salute bro salute
Gooood!
এই প্রথম কোনো ভিডিও এর জন্য ওয়েট করতে বিরক্ত লাগছে❤❤দ্রুত আপলোড দেন ভাই❤ (2)
অনেক দিন দরে এই রকম ভিডিও এর আশা করতেছিলাম লাভ ইউ ভাই
Emon spice diba vai, jatee ar mukh na dekhay
খুশি হইলাম
Oi salar sob kotha te ore thaprate mon chay...
We are waiting bro😁😁
Waiting for this Bro
Raam dolai chai bro ❤️ 🤗 💯 ❤️💯
Good job. Thankyou.
Waiting bro
Thanks boss.....Ganjakhor Nahid ke bash dea emergency
Noakhali is the best. .....
❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ love you vai
চোরের মত দেশে আসো আবার রোষট চোদাও,,,
খেলা হবে এবার
Korrra vhii
love you bro
অপেক্ষায় রইলাম।
ভাই এই বাইনচুদে বারছে বেশি ওরে পোড়া ভয়রা দিয়েন
tnQ vai
Vai opekhai asi
roast e ektu jeno jal besi hoy bhai
Kora hoba mama...I am w8ing
এমন আগুন লাগাইবেন যাতে এ খানকির পোলা নিজে আর কোন হাগতে না পারে
ওয়েটিং
Please If you can also Answer the Questions he asked . That would make sense If not you are also like him
Eta ki chilo osthir
ভাই এই বোকাচোদাকে নিয়ে রোষ্টিংটা একটু ঝাল ঝাল হওয়া চাই
অপেক্ষায় রইলাম
খেলা হবে🤫🤫
সে একটা শয়তান
We are waiting for the "আনলিমিটেড ভরা  উইথ চেয়ার নড়াচড়া, একটু হলুদ - একটু মরিচ রোস্টটা হবে কড়া"🔥🔥🔥
তাসলেশন ভাই আপনার বড় ভক্ত আমি আমার একটা জিনিস দেখে খুব খারাপ লাগলো
এইযে একজন ভালো বক্তা কে মিজানুর রহমান আজহারী কে এত অপমান করল তারপর আপনি কথা বলেন নাই কেন
কড়া রোস্ট চাই ভাই, প্রচুর ঝাল খাইতে মুঞ্চায়
It is the first roasting video for which I wanna wait.
বিগব্যাং এর জনক আলবার্ট নাহিদস্টাইন🙄🙄
Vai can't wait vai can't wait.
Ei nastiker baccha nahid re unlimited vorle hobe na vai or pison diya pura universe dhukaite hobe...emn roast chai vai.✊🏻
অপেক্ষা করতেছি।উচিৎ একটা শিক্ষা দেওয়া দরকার জানোয়ার কে।
Unlimited ভরা with চেয়ার নড়া চড়া হবে বস।খেলা হবে
Music হারাম, 
Music শয়তানের আওয়াজ, 
music শয়তানের পায়ের ছাপ। 
জানি, ভক্তদের হুশ হবে না।
সত্য বলা যাবে না?
Apneo too sunsen taile apne soytan er vai আপনি শয়তানের ভাই আমি শয়তানের ভাই আসেন দুজন পাট খেতে যাই  যাবেন??
Hmm jani
Take Love Bro.....
🔥🔥Tahseenatoin
NahidRains is yours brother ha ha haaaa
Bhai onk dhonnobad
Bro, tumi jodi nahid rains ke roast Koro, tmk always love kore jabo.. Nahid sala hogar bitor boro bash dukai daw....amra tmr sathe achi...😍😍
ভাই ট্রিইলার টা জোস ছিল।  অধীর আগ্রহে  অপেক্ষা করছি বাকিটুকু দেখার । এই বেটার  তো এটা দেখে লুস হয়ে গেছে।  স্পেশাল কড়া রোষ্ট হবে এটা ।
ভাইয়া মমতাজকে রোস্ট করা হোক 
কিন্তু ঝালটা হতে হবে অনেক চড়া
🤘🤘🤘🤘🔥
Love you broo
Waiting for it
খেলা হপে
Great bro...
That is freaking awesome 😱
waitting vai ore just fataiya den....shalar ****** ekta
ভাই অনুরোধ রইলো,,,, এই অভদ্র ভাইকে একটু বেশি করে বাঁশ দিয়েন।
সেই
এই রোস্ট এর জন্য জন্য ক্ষুধার্ত অবস্থায় আছি ভাইয়া
thnks to do it for us.. 😘😘😘
ভাই আশা করি যুক্তি দিয়ে ভরে দেবেন।
সেরা রোস্ট হবে ইনশাআল্লাহ।
খেলা  হবে ভাই 

  Love you bhai
wait for see
বাইঞ্চোদ এর রোষ্টা একটু বেশি করা চাই ভাই!!
Nahid je mitthuk er mittha Kotha tule dhorce seta ki apnar chokkhe pore nai??? Ar unar Facebook page e apnar cheyew onnek besi like. Je sotto take tule dhorar shahos rakhe sei asol player. Vebe dekhben.
Vai ora just chira palan
Awesome bro ❤
ভাই জদি এই ভিডিও তে,চুল পরিমানও নাইদ রেইনস কে সাপট করে  অাপনি কোন কথা বলেন,তাহলে সব শেষ, ভিডিও টা বানাবেন এক  থেকে দের ঘন্টা সব যায়গায় শুধু নাইদ রেইনস কে রোষ্ট করতে হবে ভাই, পাশাপাশি মমতাজ কেও তাহলে দেখবেন রাতারাতি অাপনার সাস্কাইবার বেরে যাবে,এমন করা রোষ্ট করবেন ভাই যাতে টিভির নিউস হইয়ে যায় ভাই এই রোষ্টটিং ভিডিও টা ,তাহলে দেখবেন এইটা রাতারাতি ভাইরাল হবে অামার বিশ্বাস, বাকি সব অাল্লাহ ইচ্ছা। সবাই কি একমত জদি একমত হয়ে থাকেন লাইক কমেন্ট চাই।
Let's begin.😈😈😈😈
Thanks. Vai .এটাই দেখার বাকী ছিল ।।Awesome job
ভাই, আমি আপনার ফ্যান ছিলাম না। ফেসবুক পেইজে আপনার কোন এক পোস্টে নেগেটিভ কমেন্টের জন্য আমি ব্লক খাই। এখন আস্তে আস্তে আপনার ভিডিও ভালো লাগছে। মেইন ব্যাপার হলো আপনি লেইম কোন জিনিস পছন্দ করেন না, রোস্ট করেন। আপনি বিদেশি ইউটিউবার এমনও একটা রিউমার ছড়ানো হয়। যাই হোক, ভুল হলে ক্ষমা করে দিয়েন। আর নাহিদ রেইন্সকে কিভাবে রোস্ট করবেন জানি না কিন্তু তার দেয়া ড্রোন আর উপহার ফিরিয়ে দিয়েন। একজন ইসলাম বিদ্বেষী হিসেবে নাহিদ এখন পরিচিত। সত্য তুলে ধরুন। শুভকামনা রইলো
আপনার জন্য ভালবাসা অবিরাম।।
এই হালায় যেনো ভিডিও দেখে প্রেগন্যান্ট হয়ে যায়।।  

আবার দেইখেন ড্রোন টা যেনো ব্যাক না চায় 😆😆😜😜😜
Nice bro
এই কুকুর এর জাত টাকে উচিৎ শিক্ষা দেওয়া উচিৎ শয়তান এর বাচ্ছা নাহিদ
Love from Moulvibazar, Sylhet.
We are waiting.....
ভাই আবার সাবস্রাইব দিলাম
Khela Hobe
হিরোঞ্চি নাহিদ কে ভরে দিন
ট্রেইলার টা অসাধারন হইছে ভাই
Vaia tara tari koro akdom roooooooast
Killing trailer 🔥🔥🔥🔥🔥 Nahid tu toh gay-ya 😂😂😂😂
That's gonna be fun!!!
অপেক্ষায় আছি।
Khiya ki kaj nai vai apnar
bai যাল টা একটু না পুরাই বেশি চাই
কে এই ভদ্রলোক ছিনলাম নাহ!! ফেমাস হওয়ার জন্য ধর্ম নিয়া জ্ঞান দিচ্ছে😕 ওয়াজ মাহফিল তো সেই কবে থেকেই চলে আসছে কোথাও তো এত্ত মানুষ হতে শুনি নি!! মানুষ সব কি তাহলে শুধু শুধু আজহারির ওয়াজ শুনতে যায়!!🤷‍♀ 
ওরে ভাইরাল না করে ওর রোস্টিং দেখি, আমরা আর ইসলাম ধর্ম সম্পর্কে শিখি উনি শিখাক আমাদের😡 বক্সদ!!
joss hobe..thanks bhai
এক্টু হ্লুদ একাটু মরিচ রোষ্ট টা হবে কড়া৷
সেই লেভেলের রোস্ট চাই ✊📛
অপেক্ষায় আছি
Nahid ke roast korar moto kono kicu dekce na.Nahid Sottik pothe ache💖
Finally something good coming😌
Are you pray five time bro?
Nahid magi re dhor
Tahsin vai apni ki musol mana???
Yes bro welcome
Tahdin vai apni to onek boro vondo
Onner vul dhoira r koto khabi
Vai tor nijer joggota ki bolto
এই সব ফালতু ভিডিও বানানো ছেয়ে দেন
So Where is raincoat bcz NahidRains You are next..
ভাইয়া ঝালটা একটু বেশি দিয়েন।
ভাইয়া ঝালটা একটু বেশি দিয়েন।
তোমারে না নাহিদরেইন্স ড্রোন গিফট করছিলো? অইটা দিয়াই তো এখনো মিউজিক ভিডিওর শ্যুট করো। অই ভিডিও তে তো খুব সুনাম করছিলা। তাইলে এখন আবার রোস্ট? 
সোলাইমান সুখন রে তো খুব পচায়া রোস্ট করছিলা। এখন 2020 এর প্রথম ভিডিও তে আবার তার গুনগান করলা। বুঝি না তুমারে আমি তাসিন
ভাইয়া ঝালটা একটু বেশি দিয়েন।
TahseeNation ভাই এগুলা কি শুরু করছেন অাল্লাহকে ভয় করেন না
ভাইয়া ঝালটা একটু বেশি দিয়েন।
Waiting eagerly Brother
ভাইয়া মরিচটা একটু ভালোমতো দিবেন। যাতে দেখে কলিজা টা ঠান্ডা হয়। ওই শালা আজহারী হুজুর কে নিয়ে ইচ্ছামত অনেক খারাপ কথা বলছে। কলিজাটা ফেটে গেছে আমি কথাগুলো শুনে। ভাইয়া আপনার কাছে অনুরোধ, ওরে ইচ্ছেমতো মরিচ দিবেন।
Love  it broo
What a promo.... bro👌👌
Welcome Back Bro! 😍😍
We r waiting bro!
Opekkhay thaklam.
ভাই অপেক্ষায় রইলাম
এটার অপেক্ষায় ছিলাম।গুরু
Tahseenation is like Goldberg😂😂😂
আমি 100/পারসেন্ট সিওর   আপনার ভিডিওর terlar Hollowood মুভিকে হার মানাবে
নাহিদ রেইন্সের তারিক মুনাওয়ারের কাছে মাপ চাওয়া উচিৎ। এই রোহিঙ্গা চিটাইংয়া অনেক বেয়াদব।
That's why we love you Tahsin bhai! 😍
kkn pabo....??
Nahid rains er marketing ebar valoi hobe 😁😅😆
আমেরিকা থেকে এসব বাল ফালানো কথা সব মিয়ারাই দিতে,  পারলে দেশে এসে কথা গুলো,  নোয়াখালী তে একটা স্টুডিও বানিয়ে বলেন ,  এইসব ফালতু কথা বলেন মিয়া,
YouTube Police a dhorse
Lovd you bro for roast him
💖
এই ভিডিও আপলোড হলেই ইনশাল্লাহ 1মিলিয়ন হয়ে যাবে

দোয়া রইল ভাইয়া
Big haters but ai prothom vai video er jonno wait kortesi🙂
অপেক্ষায় রইলাম
এতো লেইট হল কেন বস এই কুলাঙ্গারটাকে রোষ্ট করার উদ্দ্যেগ নিতে?
Bhai sesh kore den ekdom beshi urse ite,sob smy apnar pashe asi amra sobai❤💯
love u....brother
নাহিদ এর ভুল কি ছিল?যুক্তিক সব প্রশ্ন করেছে।
কুত্তার বাচ্চাটারে দেখলেই মেজাজ খারাপ হয়ে যায়, ওরে যদি পাড়ায় মারতে পারতাম তাহলে আত্মা টা শান্তি পাইতো
Let"s Battle Tahseenation Vs Nahidrains ...
Vai ore khawar moto khaiya den or kotha suina matha gorom hoiya gase😤😤😤😤
Ektuh Spicy hoile bhalo hobe.👌🔥
Let's goooooooo.
মাগিবাজ তাহসান তুই আগে কি ছিলি
আনলিমিটেড ভরা চাই ভাই.. ওর মত জানোয়ারের জন্য এমন কিছু মশলা দেন যাতে ঝাঝে মরে যায়👹👹👹
vai plz ore ektu dhuia den 😡😡
Noakhali nia ekta video banan!
Kobe banaben?
ধন্যবাদ ভাই আপনাকে মিজানুর রহমান আজহারি হুজুর কে ভন্ড বলাই ওদের বিরুদ্ধে ব্যবস্থা নেওয়ায়।
সেরা বস
OMG!
khela hoba
😍😍😍
waitting💟💟
I also want that you make a video about this nahidrains. He don't know anything about our ISLAM. He only made video for the views and money. Need to roast him with UNLIMITED VORA. So that he can't make any fake video about ISLAM.
দেখি কি করেন
Perfect jaygay hat diyechen vai
Yes rost hobbe 😘😘😘
Omg 😲😲😲 teaser dekhlam onno lvl r akta 😍😍
ভাই কবে মক্তি পাবে আশা করি সালা কে জন্মের মত পঁচাবেন
He is a Show off man ...
ভাই অপেক্ষায় আছি মজা হইবো 🤣
Khela hobe
Vai aita asa korte cilam😁
Thank you so much.. Brother my allah blessing with you bro💕
Eagerly waiting bro
Waiting for this roasting
এই শালারে কড়া কইরা পিছনে ১০ হাতি ধোন ঢুকায় দাও তাসিন ভাই
মনে হলো বলিউডের কোনো ট্রেইলার দেখলাম
Oreh. To chintam..e na..kn roast koira famous banaiya ditasen?
Thanks Bro💜❤
নাহিদ ভাই ঠিক কথাই বলেছে!!!! আপনে আশা করি ব্যাতিক্রম রোস্ট করবেন আমি এখনো আসা হারাচ্ছিনা আপনার উপর থেকে!! আপনি নাহিদ ভাই এর ভিডিও গুলা তে ভুল পাইলে তারপর রোস্ট করেন সমস্যা নাই
অনেকদিন পর তাহসিনেশনে ব্যাক করলাম।
ভাই ট্রেইলরটা!!!!!!!
উনাকে রোষ্ট করার আগে উনার ভিডিও গুলা দেখে নিয়ে কইরেন। কারও কথায় অথবা ফলোয়ার বাড়ানোর জন্য যদি করে থাকেন তাহলে বলব আপনার মত ***** কেও নাই...
assalmualaykum baya kamon asen ame apnar sate akta  besoy  kota bolesayram ame kebabe apnar sata kota bolte parbo aktu koyba baya.
তাহসিন ভাই ভন্ড বাউল দের নিয়ে কিছু বলেন 😍😍😍😍
🖤
Roast ta kora chai... Ai porjontor shobar sera howk doa kori...
deikhen moshla abar jaal dite dite puraye feilen na. taile kintu roast keu khaibo na 😂😂😂
Waiting for this 👍
ভাই বেস্ট অফ লাক!!  পাশে আছি 😎
এইটার অপেক্ষায় ছিলাম এতোদিন✌
drone ta back koira disen bhai?
ভাই নাহিদ ভাই আপনার জন্য ড়্রোন কেমেরা দিয়েছিল এখন কি বন্ধুত্ব শেষ
Congratulations Bangladesh under 19 team
Nahid sala akta batpar..ora dekhlai amar  rag utha jai
fatai daw vaia....wait korseti dekhar jnno
সালারে তারাতারি রোষ্ট করেন ভাই,,, তারে পাইলে আমি মেরেই ফেলতাম,
vai ai part ta chai e chai,,,,,,,,,,,,,,sei suru theke asi bro,love you bro.....
Thrill
অনেক অনেক ধন্যবাদ ভাই এই অপেক্ষা ছিলাম 👌👌👌
আপনার জন্য অপেক্ষা করছিলাম ভাই,আপনি ছাড়া কেউ ভালো করে  ( * )পারবে না ! 
শুভ কামনা ভাই ❤️
Tara tari koren Bhai deri ar shojjo hocche na 😅
ধন্যবাদ ভাই..... অপেক্ষায় থাকলাম
2020 Khala hobe
EIBAR KHELA HOBE KHELA.
Vai thanks 😍😍😍
Via ekta kora rost chaiii chai plzzz 
Best of luck 👍👍👍
tnx bro ay halar pot re rost korar jonno apnar channel te subscribe korlam
Bhi Khala koba hobe 
Ajo agoune lagaiche 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
ভাইয়া মুভিটা মুক্তি পাবে কবে।।
Apnar kach theke amra kisu vhalo asha kori alwz
Apnar kach theke amra kisu vhalo asha kori alwz
Apni o tou view jonno mizanur rahman azhari tag disen🐸
Bro I can't wait for it 🙏🏼 plzz drop fast ❤️
Bro u should use naaga chili.. in this roast.. 🤘🏼
1m hoya jabe boss
Jodi dekhi j apni vhondo ai naihid er katha bolen taile mone korbo apni akta selfish r vhondo r shobai jno apnak unsubscribe kore
কবে আসবে ভিডিও
Momotaz ke roast koro
kobe asbe bhai
বেচারার ২৭০০০ টাকা ভেস্তে গেলো
Khela hoba😎😎
Apne agge ki chilen vai☺
১ মিলিয়ন এর দাড়প্রান্তে ভাই😍😍
ভরে দেন ভাই 🔥
bro ki bolbo tnq so much...
ajke theke aro valobasha vere gelo❤❤
তাহসিনেশনকে ড্রোন দিয়ে মুখ বন্ধ করা যাবে না,,,
Eagerly waiting bro. This wanna be A$$hole must be exposed. Thumbs up.
Waiting for this roast. We want more & more spicy🔥🔥🔥
bhai ektu taratari video upload koren apnar shob fan ra onk beshi excited ase bhai.
thank you bro
Finally...welcome back!
এই হালার ফুতেরে একটা শিক্ষা দেয়া দরকার যদিও সে এতই নির্লজ্জ যে তার এসব দেখে আরো ভালো লাগবে :D ন্যাদারেন্স
nedarains XD
Why ??
NahidRains always against Islamic leader?
Is he Christian or only namely Muslim🗡
ভাই, কঞ্চিসহ বাশ দিয়েন।
Love you bhai etai chaitesilam❤️❤️❤️
ভাই যারা আমার মতন হোস্টিং ভিডিওটা দেখার অপেক্ষায় আছেন ধুমাইয়া লাইক দেন যদি মনে চায় তাহলে গরিবের দিকে একটু খেয়াল করবেন
jst wait bro
ভাইয়া তারা তারি ভিডিওটা  up করেন
এই হাইওয়ানের rost টা জলদি দেখতে চাই, মাদারচুদের😠😠
Op bro, wait for your next video 🖤🖤🖤🖤
Baii khankir pola ra boira Dann♨♨♨♨♨
তাহসিনেশন ভাইয়া আমার একটা অনুরোধ আছে আপনি যদি এই পাগল ছাগল কে নিয়ে ভিডিও বানান তাহলে তাহলে তো ওর প্রমোশন হয়ে যাবে অনেক বোকা ওর ভিডিও দেখবে অনেক ভিউ বেড়ে যাবে এতে তো ওর ই লাভ। আমার এই কথাটা একবার ভাববেন
রোস্টটা যেন কড়া হয় ব্রো😐😐
Amazing trailer.
Amazing trailer.
রোস্ট কড়া না হলে আন সাবস্ক্রাইব মাস্ট  করবো 😊
ভাই মমতাজ রে নিয়া একটা রোষ্ট করেন
ভালো লাগবে এই রোস্ট টা পেয়ে,পোলাটা কি আবালের মত কথা বলে,এর কথা শুনলে হাতটা চুলকাইতে থাকে,এবার মনে হয় তা কমবে। একটু মরিচ না জগতের সব মরিচ দিয়ে রোস্ট করেন।
Thanks to you brother.
ভাই আপনাকে মন থেকে ধন্যবাদ জানাই,,,এই আবালরে নিয়ে রোস্ট ভিডিও করার জন্যে
Super super like!!
বস তোমার ১ মিলিয়ন ভিউ হয়ে যাবে
Yes.. Khela hobe
Nahid the great yaba khor... Tahseen vi already trailer hit 👍🏻 toh movie hit
Ekto holod, ekto moricher shate ekto lobon o diyen rakib bhai jeno jole..
Waiting ✌
ঈমান দায়িত্ব রোস্ট করা প্রয়োজন কারণ ঈমানদান মানুষ আজ হৃদয় কস্ট আজহারী চলে যাওয়াই
তাকে রোস্ট করলে আন সাবস্ক্রাইব ডান করে দিবো
মাদারচোদ নেশান
Tahseen vai always positive manus gula beche beche support kori...
R alemder khetrei same. 
Bd te hokkani alem/hojur bolte muslim der pran tareq-amir hamza-mizanur rahman-abdullah alamin ei typ er onek... 
R ei hokkani hojur der jonno abar mazar pujarider khabar din din bondho hoye jai bidai onek mazar pujari ra eder birudde onek nikrishto omanovik kothabarta bole berai jeta amra sadaron Muslim ra mene nite osomvob kosto hoi...
R apnake support kori always positively thakar jonnno.... 
Thankful 💝
😐vai 1 million sub hoye gechilo na?
vai trailer ta darun hoisa
Eitar jonnoi opekkha korchilam vai salute apnake
অপেক্ষায় আছি ভাইয়া,,,
সবাই অপেক্ষায় আছে,,
কারা কারা এই ভিডিওর অপেক্ষায় আছেন সারা দিন"
নাহিদ বাইয়্যো জাতীয় বাই**দ...!🙈🙈🙉🙊
ওরে আমার তো আর দেরি সইছে না... 😍
Tnx bro
Oooooohhhh ho..!!! Khelaa hobbee..vai looking ta kintu xoss cilo..😍😍
Waiting eagerly for this one🙂
*yes bro I'm waiting💙💙💙*
ঝাল টা যেনো বেশি হয়,,, অপেক্ষায় থাকলাম
Good job tasine
Thanks bhai for roasting this fucking shit..
Love u bhai.❤️
শীঘ্রই চাই ভিডিওটা
নাহিদ যে নিজে মাইভান্ডারির পূজা করে। মাজার ভক্ত তার জন্য মিজানুর রহমান একজন রাজাকারি লাগবে। মাজার ব্যবসা বন্ধ হলে সব চেয়ে বেশি লস হবে চট্টগ্রাম এবং সিলেটের। তাই তারা এইভবে লাগসে। মানুষ এখন মাজার বিরোধী হয়ে উঠছে তাই এদের এত জ্বলে।
he gifted you a drone bro... :) :)
ভিডিও দেখার আগ পর্যন্ত  আমি ঘুমাবো না ,,,,,ভাই একটু তারাতারি আপলোড দেও😀😀
এই রোষ্ট টা হবে পুরা নর্মাল,আমি আগে থেকে বলে দিলাম........
কেননা এই নাহিদ তাহসিন রে একটা ড্রোন গিপ্ট করছিলো!!
আর তাহসিন ফাও খাওয়ার জন্য বিখ্যাত এইটা সবাই জানে.........
We are waiting for it. This guy is totally bullshit.
অনেক খুশি হলাম ভাই এর পরে মমতাজ কে নিয়ে ও চরম ভাবে রোস্ট হবে
This is so much lit
Just lava 1:18 to 1:27
I heard so many of about his money laundering with his friend and that guy who was frauded by Mohiuddin Hellal named  Nahid Rains !!
Khela hobbe,😒😒😒
ভাই তার সাইন্স এর উপর তৈরি ভিডিও গুলো ও দেইখেন।এই গুলা ও বাদ দিয়েন না।
রোস্ট টা কড়া হলে সাবস্ক্রাইব করবো ব্রো
1 million hoile bangladeshe ascen to bro?😕
খোদার কসম ভাই এইডার জন্য অপেক্ষা করতেসিলাম ❤❤❤❤
বানসোদ রে খাইয়া দেন একদম
Khela hobe🔥
কি যে ভালো লাগতাছে আপনাকে বুঝাতে পারব না
Nahidrains re Roast korle Roast re opoman kora hobe 
eto nikristo j shapin teke o dangerous
Kolijar theke valobasa
তের তো কোন কাম নায় সালা আবাল ভাইরাল হবি
bhai ei  betaa re nea kintu boro soro dhamaka chai...!! kothin rost hoite hobe kintu
please Tahseen bhai,আপনি রোস্টটা একটু কড়া করবেন।Nahid rains যাতে কিছু শিক্ষা পায়। please please please
Hoping for an honest roasting.
Hurry up....we are interested to see the roast...
অপেক্ষায় থাকলাম...
waiting
তোর কি হিংসা হয় সালা
খেলা হবে 🔥
তুই নাহিদের লগে লড়াই করিস সালা আবাল চোদা তাসিন
R. I. P nahidrains
কোপানো হবে খালি 😍😍😍
voira den vi
Vai salar put re emon rost diben jeno pure cibai khowa jay
Before the release of this vdo, we want 1M sub!!!!!!!
waiting
তার চ্যানেলটা বাদ করার ব্যবস্থা করেন
পিছনে আগুন টা অবশ্যই জ্বালিয়ে নিবেন...ওরে আচ্ছা মতো ধুয়ে দেন..! অন্যের টাকা মাইরা শো-অফ করা ছুটিয়ে দেন..এমন যাবে রোস্ট করবেন যাতে ওরে রিমান্ডে নিয়ে ডিম দেয়া যায়...! 👿👿
Waiting For It.... !!!! Tahseenation you are the best
NahidRains কে অবশ্যই রোস্ট করা উচিত। কারন, আমরা Tahseenation থেকে এতটুকু আশা করি
Hey Tahseenation, I know you won't see this but when can we expect the video to come out?
Hyped up badly . I hope u surplus my expectation. May Allah bless your heart with peace .
নাহিদ?  এ তো সেই নাহিদ যে আপনাকে একটি ড্রোন উপহার দিয়েছিল।
নোবেল এর জন্য আন্সাবস্ক্রাইব করেছিলাম এখন আবার সাবস্ক্রাইব করেছি🙄
দেখা যাক তাহিনেশন কী আসলেই সত্যিকারের ভালোর জন্য রোস্ট ভিডিও করে নাকি ভিউস পাওয়ার জন্য নিজেকে অনেক বড় মাপের কেও দেখাই।
waiting for that . 
সত্যের পক্ষ নিবেন নাকি এক বেয়াদপ আপনার আপন তাই আপনি ছেড়ে কথা বলবেন
thanks vi
Waiting For That 🔥🔥🔥
love you bro
Waiting bro 😇
We are waiting, brother
সত্যি নাহিদ রেইন কোট কে এরকম বাশ আগে দেওয়া উচিত ছিলো। একবার ওর একটা পোস্টে আমি একটা কমেন্ট করেছিলাম যেটা জন্য অন্যরাও ওই কমেন্ট রিপ্লাইয়ের মাধ্যমে তার সমালোচনা করেন, যার জন্য তার ওই পোস্টটি হাইড করে দিতে বাধ্য হয় সে আমাকে ডিরেক্ট তার পেজ থেকে ব্যান করে দিছে😜😜😜😜

সত্যি তাহসিন ভাই আপনাকে কি বলে ধন্যবাদ দিব, তার ভাষা খুজে পাচ্ছি না।
Really love u bro!❤ keep it up....
পাছে লোকে অনেক কিছুই বলবে...দিনশেষে আপনিও তাহসিনেশন❤😍
Super bro . You are the hero
Fire is coming!!!!
Was eagerly waiting bro !! 👌👌
Khela jombe 🔥
I just loved this
কিছুদিন আগে কোন একটি কারনে আপনার চ্যানেল আনসাবস্ক্রাইব করে দিয়েছিলাম কিন্তু আজ ছোট ভাইয়ের কাছ থেকে শুনলাম নাহিদ নামক শয়তানে জারজ বাচ্চাটিকে রোস্ট করবেন,তাই ফিরে আসলাম প্রিয় রাকিব ভাইয়ের কাছে,যাকে নিয়ে একজন নোয়াখাইল্লা হিসেবে গর্ববোধ করি।তবে যদি নাহিদের সাথে ভালো সম্পর্কের কারনে ভিন্ন কিছু করেন তাহলে মনে করবেন আপনি তাহসিন এখানেই শেষ!!এক মিলিয়ন সাবস্ক্রাইব এ জন্মে আর হবেনা! আমরা শুধু আপসোস করবো এমন একজন ইউটিউবার হারিয়ে!!
Onek din jabot wait korteci. . 😎
Vaiya joss chilo PART ta😍😍😍😍
ভিডিও টা আমি ১০০ বার শেয়ার দিবো🙂 পাশে আছি ভাই
💖💖💖
Bai nahidrainbow apnare copy korte say apnar moto houar  isha 🤣🤣🤣 bt or paer nishe kinto awami**g ashe shabdan 🙊
Salare gairala
নাহিদের দোষ নেই,তিনি আসলে মানসিক রোগি, তাই তাকে গালি না দিয়ে দ্রুত ডাক্তার দেখানো উচিৎ
এর জন্যই আপনাকে ভালোবাসি ভাই। যেই হোক না কেন ভুল করলেই তার ভুল দেখায় দেওয়া দরকার।
ভাই তাড়াতাড়ি অাসেন?
He is a big hypocrite. He is using Islam for increasing his views and unfortunately he is successful. So eagerly waiting for this video to be uploaded...... 😑
আমার বাল রোস্ট করবেন উনি। দেইখেন আমি বইলা দিলাম, উনি নাহিদরে কড়া কিছুই বলবে না, জাস্ট নাহিদের প্রশংসাই করবেন 😡😡
ভাই পাশে আছি এই মাদারি রে দরেন
ভাই ইন্ট্রো দেখে আমি মনো করছিলাম গরীবের 🅕🅐🅢🅣 & 🅕🅤🅡🅘🅞🅤🅢 মুভি আরম্ভ হইতেছে_মনে হয়  তিনার রোস্টের টেস্টের অপেক্ষায় ছিলাম কেমন BBQ হয় উনার উপর
ভাইয়া এই বেয়াদব টা কে উচিত শিক্ষা দিবেন আশা করি,,,,
লাভ ইউ ভাইজান❤
Excited! HeHe BoI!
Tnx vai onek onek tnx❤❤❤❤
I love u bro...i'm a student of nzs...bhai Mizanur Rahman azhari is the best.....love u bro...for roast the hater of Mizanur Rahman Azhari....
Ai roster por hoyto ai channel a  ajibon thakbo noile setai hobr last video...
Bcz ami azhari hujur k allahor jonno valobasi....
Tahsin vai k o but azhari first..
Aponar kothay t
Salman k unsubscribe korchi seta na ami nije bichar kore korchi...so aponar kothay nahid k amon kichu korbo na...
ভাই, পৃথিবীর সর্বোচ্চ কড়া রোষ্ট টা চাই👌
ভাই অনেক আগ্রহ নিয়ে বসে আছি...❤
Vaiya always apne sathe achii....
Abal dar kothay theme thakben naa....
😱😱 bro amon kisu vabselam koydin dora Nahid ar video ta dakha.....Tnx bro😍😍
Waiting 😎😎 for this
নামাজ কয় ওয়াক্ত,  কোন নামাজ কয় রাকাত জানে কিনা সন্দেহ আছে।
সে আবার ইসলামিক স্কলার নিয়ে কথা বলে। ৪/৫ বার বিয়ে করা মমতাজের সাফাই গায়।
pls amar channel ta visit kore jan:yt::yt:
Nahid rans, পরে 300 টাকা মমতাজ দোলাই।
নাহিদ একটা জাতীয় বাঞ্চু___।
Bhai bhai plz plz plz.....ai nosta chele ke assa jobdo koro
Ei videor jnno wait kortesilam😇😠
bhai best rosting howa chai✌
Xoss hobe xoss!! Vabtesilm kew ai abaltar vondami expose kore na kn!! Finally da superman is here to nailed up dis bullshit guy😎 can't hold my breath anymore....✌✌
এবার ১ মিলিয়ন সাবস্ক্রাইবার হবেই ইনশাআল্লাহ
Tasheen Bhai thank you!! Oi janoarar baccar jormer tik nai !!
বাইনচোদ তোর চেয়ে নাহিদ দা ভালো। তোর শাউয়া বানাস তুই। 
নিজের ৪ আনা পরের বেলা ১৬ আনা।
Ore roast korte korte puira falan bai
Oh brooo.eitar jonno e wait kortecilam.unlimited vabe voira den.

Khela hobe. 👽👽
ভাই ওরে ভাইরাল কইরেন না প্লিজ।
views বেড়ে যাবে
এ কুত্তার বাচ্চাকে কঠিন একটা রোস্ট করবেন ঠিক আছে
❤
❤
❤
❤
অপেক্ষায় থাকলাম ভাই
ALLAH jane ki boom fataben......aibar !!!
roast onek kora chai......ar pore momotaj ke nie roast chai
ভাই আমার কাছে মনে হলো কোন হলিউড মুভির ট্রেলার দেখলাম😍
(হয়ত অনেকের কাছেই অতিরঞ্জিত মনে হতে পারে)
ব্যাচেলর পয়েন্ট এর সিজন ২ শুরু হউয়ার আগে যতটা এক্সাইটেড ছিলাম এই ভিডিওর জন্য ও সেইম এক্সাইটমেন্ট ❤ এই ভিডিওটা বানানোর জন্য ভালোবাসা নিয়েন ❤ জীবনেও ভাই কই নাই আজকে বললাম। ভালোবাসা নিয়েন ভাই ❤
Waiting for it brother
এই ভিডিওর জন্য লাভ রিয়েক্ট দিতে ইচ্ছে করছে ভাই💓💓💓😍😍
ভাই এই রোস্ট টা যদি করা না হয় তাহলে আপনার চ্যালেন unsubscribe করব,,,,
লাভ😍😍😘
bro u r great,love u
অসাধারণ
Love u brother brother😘😘💝
Bhai apni jodi Nahid bhaire roast koren tahole bhai apni bhul korben...karon oni jader birudde kotha bolse tara asholei shomalochonar joggo...
কি ভিডিও দেখাইলেন ভাই এমন ভাবে তাকাইয়া ছিলাম,যে সব কিছু ভুলে গেছি আর কেমন যেন একটু প্যরানরমাল টাইপের,,,,,,ওয়াও ভাই,আপনি পারেন ও,,,,,সেলুট বস!
অপেক্ষায় আছি তাহসিন ভাই 🔥🔥
খেলা জমবে এবার
Love you 😘❤️ Bro 💙❣️ Taratari
I am waiting for video💪
সেই হয়ছে ভাই। যাক আপনি আমাদের হতাশ করলেন না সেই জন্য ধন্যবাদ।💓💓💓💕💞
একটু কড়া লিকারের চাই 😐
ভাই আমি তোমার হেটার ছিলাম।।আজকে তোমাট ফেন হয়ে গেলাম।।নাহিদকে একটু ধুয়ে দাও
ভাই প্লিজ নাহিদ রেইন্সকে নিয়া রোস্ট করেন প্লিজ প্লিজ
Waiting....!!!!
Goro(Brother) we are waiting for this. I don't know what will be happened, we believed you are honest to goodness.
Khov vokto silam apnar. 
But eitar jonno apni o ses hoiben. 
Er piche laigen na.
Goriber Goldberg
He gave u a DJI drone 😂😂
vai apni thik fajil take dorcen.
TAHSIN KAMLA
Nahidrains 🖕🖕
Waiting for the blast 😋
Waiting for unlimited  vora
1 million coming soon tahseen vai ❤❤
Exactly
NahidRAINS ke Roast er Maddhomei apnar 1 million hobe Insha allah,,😘
I think best akta video Pete jacci Amara.keep going on brother 😊
Unlimited ভরা with চেয়ার 
নরা চরা 
একটু হলুদ একটু মরিচ 
রোস্টা Defiantly হবে কড়ড়ড়ড়াাা
Ya absolutely bro...
YeAh bro
Korra koira vaijjen vai
খেলা হবে 
ওয়েটিং ব্রো
thanq brother ..
  ay salay onak bara barcelo.
কে কে Episode টার জন্য অপেক্ষায় আছেন ❤
Ami
@Habib Ahmed amio opekkhay asi
I miss you ei epi sod
ami o w8 kortesi
ভাইয়া আমি খুব seriously অপেক্ষায় আছি।
Osthir vhai jan...
শালার নাহিদ মাদারি অরজিনাল একজন বাবা খোর ইয়াবা ব্যাবসায়ী
thank you brother
Tara tare video  ban bro😘😘😘
taahseenation boss
boss boss boss
মোন থেকে চাচ্ছিলাম আপনি ওনাকে নিয়ে কিচু বলেন.....!
Good job
roast ta sotti ektu kora cai...
We are waiting boss..😍😍😍
Yes Roas Hoba
Waiting
তাহসিন কে একবার ড্রোন গিফট করেছিলো  না নাহিদ?🙄🙄

একজন আরেকজনকে প্রোমোট করতেছে
khela hobe
Ohhh This game on fire🔥🔥🔥
onek rag a gali ta dilam vhai sorry
NahidRains khankirpola re voiraaa daoo
sala bohut boro citar
Tara tari chai
ভাই এইটাই চাইছিলাম ভাই
পেছনে আগুনের তীব্রতা এবার আরো বেশি চাই 😁
Sei level ar roast hobe vai....
Army of 1 million
Make a video of all vonod in Bangladesh those are against Islam and against Islamic scholars please a request as your younger brother. I’m a boy of 15 I was addicted with many evil and wrong work because I live in America and this country is so bad for my kind of teenager. One day my mom request me to hear his waz and I was addicted to listen every waz of good Islamic scholars.
Finally Vondo gotta roasted 😂😂
Bro we don’t get the perfect feel by 'you are next' but 'tui next'🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Waiting Brother
ভাইয়া ঝালটা একটু বেশি দিয়েন। এটা কিন্তু স্পেশাল রোষ্ট।আশায় ছিলাম তারে নিয়া যেন কেউ রোষ্ট। আপনি করলে তো কথাই নাই 😘😘😘😘😗
Yayyy....can’t wait bro. 🥳🥳🥳
Waiting a taklam
Bro ektu taratari diyen
*ভাই খুব আশাই ছিলাম এই রোস্ট টির জন্য,জানি আপনি হতাশ করবেনা,যারা ওভার স্মার্ট দেখায় তাদের মোকোশ উম্মুচন করা ফরজ।*
Assalamu alaikum Vii ami you tube e coment  kori na bt apnar video te coment na koreo pari nah,,,,vii or moto nastik k emn mirtu dewa uchit jate ok dekhe sob nastik vhoy pay
ভাই অনেক খুশি হব যদি নাহিদরেইন্স এর মুখোশ খুলে দেন।
আর নেক্সট ভিডিও টা ইসকন নিয়ে কইরেন 🙏🙏
Vai or pise aktu besi agun lagaien🔥🔥🔥
বাংলাদেশের বেশির ভাগ  মানুষের  কাজ ই হলো কার পাছায় কে বাঁশ দেবে এই সুযোগ খোঁজা।
ধুইয়া দিন
best dhallywood🔥🔥action trailer ever
ভালোবাসি ভাই❤
অপেক্ষায় রইলাম😍😍😍
যারা ধর্ম নিয়ে মজা করে তাদের উচিত জবাব দিবেন আশা করি💚
We r waiting bro....
pls bro carry on
Allah....Alhamdulillah...I have been waiting for this video for a long time...finally you uploaded it's teaser.....Hope you upload the main video soon...I can't wait brother..🤗🤗 I'm so much excited to share this video on my timeline😁But unfortunately I have uninstalled FB and Messenger due to study purpose..... Doesn’t matter... I will share this whenever I will use FB again😍😍...I saw one  of my FB friends shared this NahidRains video...And that person was so happy to share... But to be honest, he has shallow knowledge about Islam....That's why some stupid people make these... and other stupids share these....Love from Tahsin to Tahseen😘😘😘
নাহিদকে যদি আপনে এগুলা করতে চান তাহলে তারেক মনোয়ার এবং মিজানকে নিয়েও করতে হবে, বাকিটা আসা করি বলে দিতে হবে না যা করেছে তারা😊
Waiting for this one
এই শালায় আপনারে ফ্লো করে এই করতেছে এবং তার সীমা ছাড়িয়ে দিয়েছে।
নাহিদ রেন্স কে রেঞ্জ দিয়ে ভাল করে টাইট দেও
খেলা হবে আসো😉😉
Kono kotha na....subscribe kore dilm.😍😍
Vài ami ekta kotha boli ...ora bitore sobar sathe sobar somporko valo...video rosted kote oder channel ke promotion korar jonne
Waiting for agoon bruh...upload it soon...
এই প্রথম কোনো ভিডিও এর জন্য ওয়েট করতে বিরক্ত লাগছে❤❤দ্রুত আপলোড দেন ভাই❤
❤️...
Thnks bhai
Vai kobe sbe opekkha korvchi video er jonno
Taratari den vai
was waiting for this for a long time.
Azharike support kore akto vairal hote cacchen ata buja jay bara
ওস্তাদজী এক্কারে খাইয়া দেন,এই শালারে দেখতেই পারিনা😠😠😠😠
সে ফেম পাওয়ার জন্য অল্প কয়েকদিন লাফালাপি করতেচে।
আপনারর রোষ্ট ভিডিও করার পরে আরে পরিচিতি বারিয়ে দিচ্চেন।
Bai i was waiting for someone to roast this guy so bad.and finally i know why you are the best youtuber in BANGLADESH.Thanks a lot for teaching this guy a lesson of his life😍😍😍
গাঞ্জাখুর নাহিদ ড্রেইন্স😄😃😃😄😄
এইটার অপেক্ষায়
Was just waiting for this one! Love you bro!❤️❤️
অপেক্ষায় আছি.... 🥰
Ore kico na kore or video te je kuttara comments kore tadr koren.. R he apni je jamat r BNP ke support koren ata valo kore jani
ধন্যবাদ ভাই সালাকে ধুয়ে দিন
ও ভাইইই, মারো মুঝে মারো,,,,, 😂😂
জামালপুরের ডিসি, ইন্ডিয়ার রাণু,ফেনীর সিরাজউদ্দৌলা-ওসি মোয়াজ্জেম, বরগুনার মিন্নি, নারায়নগঞ্জের জিকে শামীমের পক্ষ থেকে শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন।😂😂😂
Nigga: okay!
খেলা হপ্পে
শুয়োরের বাচ্চা একটা নাস্তিক
😍😍
অহ ভাই exited 😍😍😍😍
Vai taratari koren vai
Thanks vhai....❤❤
wOw..
Vai duya felen
Vai jossd
খেলা হবে
nahid raincoat......................
Oi sala bhai bhalo koira voira diyem
Wait For It... 💓💓💓✌️
ar matro 4k lage 1M hobar jonno.😱😱
মরিচটা যেন বেশি হয় ভাই।
Waiting for video
Quick bro,,,,,,
waiting for video
Just f**k him
ভাইয়া.......ওর ওইসব ভিডিও দেখার পর ভাবছিলাম গুরু কি এসব দেখেনা...! বাট গুরু এটা নিয়ে রোস্টিং ভিডিও বানাবে না তা কি হয়!!!! ওয়েটিং ফর ইয়োর নেক্সট ভিডিও...😍😍😍
জামাতিদের নতুন বাবা Thaseenation🐖 হাহাহা... ধর্মান্ধ পাবলিক কি খায় বুজে গেছে সে এবার ভিউ হবেই হবে।😝
কি নাম তোর চ্যানেলের দাড়ি ডেভিল খানকির পোলা তোর চ্যানেলের নাম দিবি না ধরা টেবিল
হবে হবে
We are ready vai❤❤❤❤
intro ta xoss chilo..
বালের ভিডিও আমার। বাল চাল tahsenation আবাল।।। এই বালের ভিডিও গুলা বাদ দে।।।
*এটাই তো ছেয়েছিলাম।*
এই গাজাখোর কি কয়
এই গাজাখোর কি কয়
Tahsin Vai doya Roilo😍😍 onkdin dhore cacchilam eei video ta😍😍😍
একদম বস্
আরো আগেই দরকার ছিল এটারে রোস্ট করার
বাট সমস্যা নাই
২০২০ এর শুরু গরম হব্বে!♥♥
ভরেন ভাই মন মতো
Love you vi ♥️
Today is the first comment appreciation at your next video
Waiting eagerly boss
আমার কাছে ব্যপার টা কেমন জানি দ্বিপাক্ষিক চুক্তির মতো মনে হচ্ছে। 😂😂
আশাকরি যাতে লেজিট রোস্ট, যেমন টা বললেন। ✌
চিল্লায়া মার্কেট পাওন যাইবো ?  🤣🤣🤣🤣
অপেক্ষায় থাকলাম ভাই👍
নাহিদ রেন্ডিয়া শালার বিচি ছোট😐
Ata roast  hobe na ata boost hobe
Eitar suggests kortam hoile , thanks bro❤️
I'm damn sure Tahsin Bhai will defend Nahidrains. Mark my word
First 10 sec. Background music is hurting the voice. Feel anoying...
ভাই তারে নিয়া দ্রুত roast করেন। এইডা একটা....... বাচ্চ বাকিটা আর বল্লাম না
Wait for it
Sob Theke Best Roast Ta Howa Chai Vai...❤❤❤❤
Vi love you
১৪ তারিখে মুক্তি হতে যাওয়া বীর মুভির ট্রেইলর ও এতো ভালো লাগে নাই,যতটা ভালো লাগছে এই ইসলাম বিরোধী নাহিদের রোস্টিং ভিডিও এর টেইলার🤣🤣🤣
right... vai
Sei bolecho vai
r8
Ochin Gayer Sumon  ekdom thik kotha vai
pls amar channel ta visit kore jan:yt::yt:
Who else is a true fan of Tahseenation?
Yesssss...it's you who will do!!😎😘
salute boss and thank u so much😍
TahseeNation ভাই, আমরা সর্বদা আপনার পাশে আছি। শুভ কামনা রইলো ভাইজান! 🖤

বেস্ট উইশেস্ ❤️
খেলা হবে
Yes...
এই বালটা কে আগে জানতাম ই না, তাহসিন ভাই এর পোস্ট দেখে বাল টার কয়েকটা ভিডিও দেখে বুঝতে পারলাম। 😇😇 লাভ উ তাহসিন ভাই।
পাশে আছি ব্রো,,খেলা হবে💪💪
Atai apnr sob cheye best rosting hobe....best of luck bro...
Bro please make the roast fast! We, tahseenation supporter's are hungry!
গুড ব্রো
vaiya kobe pamu???
hum donnobad
Ai jnno tmke ato VaLoBaShi Vai💕😘
ভাইয়া মিজানুর রহমান আজহারি কে নিয়ে যে দুর্নীতি করা হইছে তানিয়ে কিছু বইলেন।
প্রথমে দেখে ভাবলাম এটা কোন হলিউড কোন মুভির ট্রেইলার 😋
vaI..waiting for this vedios😍😍😍😍
Khela hbe 💥💥
Youtube police comeing!!!!!!
Love you vaiya🌷🌷
sei hobe vai.....
Joss Hobe
Salute Tahseen bhai😭💞
-  নাহিদ এমন জিনিস ওয়াজ মাহফিলের বক্তাদের রোস্ট করে নিজেই মুখে দাড়ি রাখে না😑
ভাই অধির আগ্রহের অপেক্ষা করচি, রোষ্টা কড়া করে দিবেন। 😍
চালিয়ে যান সাথে আছি ভাই
Waiting 
..........
ভীষন মানের একটা অঝরা  বাঁশ দেয়া হবে.... 
সেই ফু্ল ভিডিওর আশায় রইলাম তাহসিন ভাইয়া প্লিজ সত্যের সাথে থেকো No compromise
এইটা দিয়া আপনার ১ মিলিয়ন ব্যবসা চালু😊
Love you 3000 vaia
এই কামলা চোদারে একটু ভালো কইরা ঠাপাইয়েন ভাই।
ভাই এইটার অপেক্ষায় থাকলাম😍😅
Vaia....kobe asbee...?
Taratari drooppppp koreeennnnn
Orrrreee r wait hocche na Kobe upload hobe
support bro!!
Kheye dao NahidRains k 😈
ভাই নেক্সট এ বেশ্যা মমতাজ এর টা চাই ই চাই। আমি মনে করি আপনি কাউকেই পরোয়া করেন না হোক সে লীগের সাংসদ 🖕🖕
Ei 1 millione subs very soon❤
We’re waiting for the spiciest roast, please upload it ASAP.
gift dewa drone tar ki hobe, oita amare diya den 😌
খেলা হব্বে☺
Vai wait korteci..... Upload early plz😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Khela hobe
What an action brother!!
নাহিদ ই ঠিক আছে, সে সত্যি কথা বলে 💕💕
Trailar দেখে মনে হচ্ছে এইবার এর রোস্ট টা খুবই সুস্বাদু হবে। বাকি film টা মুক্তির অপেক্ষায়।
পিছনে আগুন চাই কিন্তু ভাই!
মনিটরে না নাহিদের পিছনে!
Bosss🔥🔥🔥🔥
বড় ভাই,মনে কিছু নিয়েন না।
নাহিদ আর আপনি একই জিনিস।
আপনাদের গোড়া ঠিকই এক জায়গায় গাথা।
ভিডিওর টাইটেল দিছেন এক আর ভিডিওতে এসে আপনিই আবার নাহিদ্দার গুনগান গাইবেন।
ভাই কি যে একটা শান্তি পাইতাছি বলে বুঝাতে পারব না🙂
 we love you tahsen vai
bro best of luck✌
and thank you so much for this video
i hope valo kore bore diben✌
হালার পুটকি দিয়া মরিচ গুঁড়ো ভইরা দিয়েন,
Pre-planned
carry on boss,,,,, can't wait for the roast
❤❤❤
ভাই!!
 Trailer টা জোস হইছে ✌️🔥🔥
Waiting for the full movie ✌️✌️😂🤣😂
Nahidrains asholei akta bc, manush j keno or video dekhe
Nahid rains এখন বাংলাদেশে ভাইরাল হয়ে যাবে। মানুষ তার ভিডিওগুলো খুজে খুজে দেখবে। দিন শেষে সবই Business.  আমরা বাংগালীরা বুদ্ধিহীন রয়েই গেলাম।
ভাইয়া টেইলর টা সেই ছিলো ##
বেচারা আপনার হাত থেকে বাঁচার জন্য আপনাকে ড্রোন গিফট দিলো তাও তাকে ছাড়লেন না 😂😂😂😃😁
Khub besi asay roilam
video chai taratari...
He is totally abal,,,
Take roast kore famous kore lav ki?
Kew to tar kotare patta diccena
লাভ ইউ তাসিন ভাই অাপনি এই রেপিস্ট কুলাংগারকে রোস্ট করার জন্য
Go ahead bro
সাথে আছি ভাই এই মাদারচোদ নাহিদ কে রোস্ট করার দরকার
i am ready
Vai taratari upload koren full video ta
Vah cudir vai vah
Nahid Rangs K Valo Kora Vora Dita Hoba Oi Bokta Der Vondho Bola.
ভাই 𝙉𝙖𝙝𝙞𝙙𝙍𝙖𝙞𝙣𝙨 না আপনাকে একটা ড্রোন গিফট করেছিলো ? 𝙉𝙚𝙚𝙙 𝙖𝙣𝙨𝙬𝙚𝙧.....!
গিফট করলে কি হইছে,হক কথা বলা একজন মুসলমানের কর্তব্য,,
khala hoba
mijanur rahman ajhari hujurer pichone laga manusder niye akta video banan
I was eagerly waiting since I saw this son of a bitch bring it on brother :)
কোপ হবে খালি
nahid goes to drains
কামলা
Allah e jane kar rost hoy... I am so confused 😂😂😂 .. bisoyta Amar Jace gormil lagtace. ... Jara azharir vokto na Jani Tara abar chokh mocha suru Kore naki kijani .....
ভাই নাহিদের বিরুদ্ধে রোষ্ট করছেন শুনে
সত্যি আপনার প্রতি ভালবাসাট  বেড়ে গেলো 😘😘
etai chacchilam vaiya......love you so much# tahseenation
কড়া রোস্ট হবে  😋
Goldberg vs Nahid Rains
I was eagerly waiting for this since years
তুমি Tahseen ভাইয়ের চোখে পরছে brother...... 
এবার বুঝবে পাপ কতো প্রকার ও কি কি🙂
Have a nice day🙄
তাহসিন ভাই বাংলাদেশের মানুষ আপনার জন্য অপেক্ষায় আছে কবে আসবেন?
❤❤❤
why he is??????
Ebar Hobe unlimited vora with chair Nora chora. TahseeNation ❤️❤️
❤❤❤❤❤❤❤❤❤
It's only trailer......Picture abhi Baki he mere dost.
Yep✌
We are waiting boss
I am dying to see this roasting this time
Yes
ভাই হেতেরে আন্নে বাঁশ বড্ডা গা দিয়েন, আর কান্তায়ালা বাঁশ অইলে তো কোনো কতা নাই
ওকে ভালো কইরা রোস্ট করবেন ভাই
ভাই এই মাদারচোদ কে একটু বেশি করে  বাটাম দেন
Love You Brother.... 
Waiting for this masaladar roast...
Absolutely! I'm waiting
তাকে করার রোজ করেন আমরা সবাই সেই অপেক্ষায় রইলাম আসসালামুয়ালাইকুম
Condom durghotonar sontaan 
Nahid rains 
Sottor joy asbe ee
আমি তো অপেক্ষায় ছিলাম,,, অবশেষ আসতেছে
নাহিদ খাং***** পোলা তুই নেক্সট  এই ভাবে জিনিস টা মানায় ভালো
Yesssss....
🤘🤘Xoss chilo
Love You Brother
He has a..Redcamera😂🤣
হ ভাই ওই নাহিদ খানকিরপোলারে একটু পুটকি মারেন,,বাইনচোদে বেশি বাড়াবাড়ি করতাছে,ওর মায়রে চুদি
love u bro ....
Tahseenation Is tha Best
I love the style when enter the video bhaiya..yess go for it...we are waiting for your video
আনেক দিন ধরে অপেক্ষায় আছি, bro
Vai rita dewan er roasting chai plz🙏
Good
Dislike gula awamilig er zaroz sontan theka e asche
I am just waiting for this one.
I don't know about this guy...waiting for this roasting video...🔥🔥🔥
অপেক্ষায় আছি
tailer dekha ami pida
অপেক্ষায় আছি 😍
রোষ্ট করে ওর এতে ******* ঢেলে দেন। 
Waiting  bro For Your Next Video...
Wait for it.....
Fantastic..
When ru gonna upload???
Tnx
Den salare vore bhai
ঝালটা জেনো বেসি হয়...
অপেক্ষায় রইলাম
বোকাচুদারে আনলিমিটেড ভইরা দেন,,,সাথে আছি🤘🤘
এবার একটা বেস্ট রোস্ট হবে,এগুলাই চাই।আজ থেকে আবার আপনার সেই আগের মতো ফ্যান হয়ে গেলাম।
ভালোবাসি ভাই।💘💘
Most waited video 😍😍😍
He was a scientist also😂
Bro specially thanks for 🧡 But roaste ta korra hoite hoibo... ✌
ভাই আপনার ১ মিলিয়ন সাবস্ক্রাইব হলে বাংলাদেশে আসবেন বলছিলেন ☺
মনে আছে নাকি??
Ei dai chachilam,
বাংলার মমতাজ ভাবিরে নিয়া কিছু কননা ভাই।
i wait for it bro😍😍
খেলা হবে👌
whatever.... waiting for 1M😍
👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
👍👍👍
এখানে চেয়ারের নড়াচড়া টা যেন একটু বেশিই হয় সেদিকে খেয়াল রাখবেন .  so go on bro. we are with you
Vai
kolija thanda korar moto Roast chai💥🔥🔥
Halar drone putki diya boira den
প্রিয় আজহারী স্যার এর পক্ষে একটা ভিডিও করেন তাসিন ভাই প্লিজ
Purai Fatafati Trailer 👌
ভাই কি হলিউড মুভির ট্রেইলার দেখাইলেন,,ভয়ানক কিছু পাবো নিশ্চয়
Great. ♐
পারের videote কে কে আমাকে তাসিন ভাইকে আমার সাথে দেখতে চান? লাইক হবে।
এটা ফেইক চ্যানেল ১০০%,  About এ গেলে বুঝতে পারবেন,,,
I love U bhai
Big fan bro
Woooii excited
1M হলেই তো তাহসিন ভাই দেশে আইবো তার আগে তো না। তবে ইনশাল্লাহ ১০লাখ হয়ে যাবে শিঘ্রই
Expression ta joss hoise vaiya
Ary vai asob bad deay.. Bangladesh a jay election neay kela hossay seta neay... Vedio banan.....😶😶
Like dilam...
ভাই সেই হয়ছে...❤❤❤
খেলছে খেলা উপর ওয়ালা, তাহসিনেসান হয় পিস্তলওয়ালা😂 কুলাংগার কে খেলে দাও ভাই😁😂
I'm so excited for this episode 😂😂
🤣🤣
We are waiting for the next❤
*_Azhari is vondo ( rajakarer Golam)_*
Vaiya sotti to????
salute vai..vabsilam..apnake gift diye manage kore felse,but ata vul vabsilam,, ❤❤❤❤
🔥🔥🔥🔥🔥😍❤
Early
Bro I am very excited
ভাই  ট্রেইলার দেখে বুঝায় যাচ্ছে রোষ্টটা হবে কড়া।
Nahid er Por MomoTaz
Drone ta ferot diyechen?
TahseeNation bro believe me I saw you roasting this Ahole in my dreams.. thank you for making my dream come true.   Waiting for this moment for a quite a long time 😁😁😁✌️✌️ bust him cheers 🍾🥂
bruh you really look forward to his uploads, don't ya? :)
কি ছিল এইটা! Bagghi 3 এর ট্রেলারের থেকেও বেশী রোমাঞ্চকর! 
রেইনকে ভরা উইথ চেয়ার নড়া চড়া একটু না অনেক টা হলুদ আর অনেকটা মরিচ রোস্ট টা হপ্পে কঁড়া!🤣🤣
Love and respect  from nahid rains
May be 1 million subscribers will be completed with this video..Congratulation in advance
আপনাকে Natura Agria এর পক্ষ থেকে জানাই আন্তরিক শুভেচ্ছা।ওরে ঠিক মতো মশলা দিয়ে রোস্ট করেন ভাইজান।আমরা আছি সবসময় আপনার পাশে।বেস্ট অফ লাক।
Vai waiting e thaklam
আল্লাহ আমাদের সবাইকে বুঝার তৌফিক দান করুন। আমীন🤲
Nahid apnake  Drone  gift korse bole ami vhabsilam apni okee niye kiso bolben na ...  Amar dharona jodi bhul hoye thake....  Thank you tahseenation
Waiting bro 👍
I guess he will take the rains side ..
রাকিব তুই অনেক বড় খুর. 
হালার পুতালা মানুষ কী ছায় তুই ভালো জানস. 

টাকা কামানোর অনেক বড় সুযোক পেয়ে গেছস.
সব নাটক
Yes thasin vai..go on..💪
Waiting broo waiting ❤️❤️❤️
Nahid🤣
ভাই এটার জন্য অপেক্ষায় ছিলাম!
আশা করি আজকেও পিছে আগুন জালাইবেন। 
Tahseenation ধন্যবাদ ভাই আশায় রইলাম 😍
খেলা হপ্পে নাহিদ্দা
Nice
🔥🔥
NahidRains ei trailer deikhaa....etokkhone tolay dise...
Thanks love you
Ohhhw  😱😱   waiting for it !!!
Thanks bro
Faltu Pulapander Viral korar mane bujhi na TahseeNation Bhai
ভাই আমি আবার হেব্বি কড়া পছন্দ করি সাথে ছালটাও হবে বেশি 😊
Waiting bro
খেল্লা হবে
খেলা হবে ১০০ \১০০
Vai desh a asben bolsilan 1m hoile
After 1 year... Ami abaro tomake subscribe kortaci....karon ta nijei khoje niyo....
Nahidrains এর ভিডিও এতই বিরক্তিকর যে আমি কোনদিন তার কোন ভিডিও ৩০ সেকেন্ডের বেশি দেখতে পারছি কিনা সন্দেহ কিন্তু এখন আপনি তার প্রায় সব কয়টা ভিডিও দেখবেন রোস্টিংয়ের জন্য। সেলুট ভাই। যার ভিডিও ১ মিনিট সহ্য করাও পসিবল না তার ভিডিও হয়তো এখন আপনি ঘন্টার পর ঘন্টা দেখবেন 😂😂😂😂
English bolte pare na Rasheed khaki nation.
ভাই নাহিদকে ভইরা দিতে পারলে,আমি নিজেতো subscriber আরো ১০০ subscriber এনে দিবো ভাই! ভালোবাসা রইলো চাঁদপুর থেকে!
Eagerly waiting bro ❤❤❤❤
Waiting for a Big Blast 🤯
1 million soon.
তার ট্রোন দিয়া তারেই বইরা দিলেন
Kichudin dhore mon da kharap chilo j nahidrains drone gift koira apnar hand thikka baicha jacche...religion nia jokon kota boltesilo tkn apnar upor e matha kharap hoia gesilo....but finally Tahseenation Rocks💞💞💞💞😁😁
Vai pisone  agun lagate jeno vul Na hoy 🤣🤣😂😂
Nahid rains k ami cini nh...tahsin via rost korar pore to famous hoa jabe 🤣
So far i know both ur not Islamic scholar. But how u gonna roast him with logic, that is interesting things here.  BTW, everyone here is making videos for viewers to earn some money. Hehe. Nahid rains also made same things there and he was throws few questions to some Islamic scholar cause he wants to know about islam more if those kind of thing either acceptable or not. He was clearly told on his video. But i don't understand why you have so itchy to roast people. U think what? he will not roast u? My point is ur not a Islamic scholar, so better don't involved with this.
Thanks bro
Vai r tor soise na. Tara tari den
এর বিচি দিয়ে লুডু খেলা হবে ভাই। আপনার পাশে আছি
Etar opekkhai chilam ... Hater theke apnar supporter hoye jabo ri Hala ke vore dile
At last 1 million hobe ebar ei video er karon e
look like Goldberge
Waiting.....
Tahseen Bhai....😍😍😍
You are great.....😍😍😍
Asa kri apni mizanur rahmna ajhari bhia er pokke thakbn
ওরে ভরে দিয়া রোস্ট করেন রেইন এর পিছনে ছাতা ডুকিয়ে দেন🖕
শরীরে একটা ভাব আইসে না! কি কন মিয়ারা! খেলা হবে। 🔥🔥🔥
NahidRains তো প্রিভিলেজড যে আপনি ওকে রোস্টিং করলেন, দ্যাখ ভাই আমাকে নিয়ে রোস্টিং করা যাই কিনা। আমিও বেশ ৪ থেকে ৫ তা নিশ নিয়ে ভিডিও বানাই কিন্তু পাখনামি না করার চেষ্টা করি। আমাকে কেউ বল আমাকে কি ধরণের রোস্ট করবি? চিকেন রোস্ট নাকি কিমা রোস্ট হা হা !
Nice bro,I was waiting for it.😎😎😎😎😎😎😎
plz tara tari bhai
ভাইয়া এইবার খ্যালা হবে। ধন্যবাদ
Waiting bro
ভাই,নাহিদ রাইনস কাছ থেকে যে ড্রোন উপহার পেয়েছিলেন এ ভিডিওর পর সেটা কি ফেরত দিবেন।
Can anyone help me to download the background music link ? Please
NahidRains তো প্রিভিলেজড যে আপনি ওকে রোস্টিং করলেন, দ্যাখ ভাই আমাকে নিয়ে রোস্টিং করা যাই কিনা। আমিও বেশ ৪ থেকে ৫ তা নিশ নিয়ে ভিডিও বানাই কিন্তু পাখনামি না করার চেষ্টা করি। আমাকে কেউ বল আমাকে কি ধরণের রোস্ট করবি? চিকেন রোস্ট নাকি কিমা রোস্ট হা হা !
Kobe asbe
I will be waiting.....
NahidRains এই ট্রেইলার দেখার পর মুতে ফেলবে ভয়ে,,,,মাদারচোদ ঘুমাতে পারবে না। Good Job YouTube CID TahseeNation
Actually i waiting for ur vedio
বিজ্ঞানী পরিচয়টা বাদ দিয়েছেন দেখে হতাশ হলাম🐸
ভিডিওটি  আশায় রইলাম কয় হাজাট যে শিয়ার দিবো ভাই
আমার দেখা সেরা ভিডিও আপনার মধ্যে
ভাই আছি হব্বে ❤️💓❤️💓❤️।।।।
Khela hobbeeeee
ভাই আপনার চ্যানেল সাবস্ক্রাইব করার পর ভিডিওর লিংক কেন আসেনা,
Can you Pin my comment ?
😂😂
Awesoooooooooome  broooooooooooo
Ayy ganja khor re ektu vora drkr
Woow
What a promo😮
Tahseen ভাই যেনো তার সমন্ধে কিছু না বলে, তাই সে আগেই Drone পাঠিয়ে দিয়েছিলো। but now...💥💥💥
ভাই ভিতর টা যদি কাইটা দেখাইতে পারতাম। আমি যে কি খুশিটা হইছি
vaia plz, Mizanur Rahman Azharir moto ekjon manush ke jara desh charte baddho korse, oder ke samne anen.
Hurry up
নাহিদ: আপনারে না একটা ড্রোন গিফট করছিলাম। মাফ কইরা দেন ভাই!! 😭😭
Drone gift korcilo roasting er voye but laav hoy ni
ভাই আমি আপনার অনেক বড় supporter আর wait এ আছি একটু তারাতাড়ি করেল । plzz
😂😂😂😂 moja hoppe😆😆
Bhai pls oke Emon vabe dhukaben jeno piche fire takanor sujog na pai
বাশ রেডি বুঝবা ঠেলা
Unlimited bora with chair noracora aktu holud aktu moric rost hobay kora kora kora kora👏👏
Love you kolizar tukra vhaia amr 😘😘😘😘
Valobasha sobsomoy❤️❤️
এটা যে সেটআপ রোস্ট হবে তা ভালো করেই জানি।পাবলিকও ছাড়ে না তাহসিনও পারে না।এখন পাবলিক ঠেকাতে একটা সেটআপ টেস্টিং ভিডিও আসছে
নতুন নতুন গান শুনতে এখনি আমারে চেনেলে একটু গুরে আসো।আর subscribe করে দিও।আমি ও সাথে সাথে তুমাদের চেনেল subscribe   করবো।promise
Love you bro😍
shabbash bagher baccha
সব সালা সাগল চোদা,,অারে ভাই তাহসিনেশন নাহিদরে বড় বাই এর মতো সম্মান করে,,অার নাহিদ রে রোস্ট করবে?তাছাড়া নাহিদ খারাপ কিছু বলেনি,,ভন্ডদের নিয়ে কথা বল্লেই খারাপ   সালা অাবাল চোদা পাবলিক।
Khodar kosom khub bhalo lagche
Nahid....khankirpolay ses...

Vhalobasa obiram tahsination vai
নাহিদ রেইন।। যে কিনা আলহামদু সুরা ভালো করে পড়তে জানোনা সে কিনা হুজুরদের নিয়ে রোস্ট করে। খেলা হবে তাহসিন ভাই মাঠে এসে গেছে নাহিদ তুমি রেডি থাকো।
এক আবাল আরেক আবালরে রোস্ট করে,,,, ওরা ওরা পোন্দা পোন্দি করে,,,, উপরে উঠবে,,, নিচে,, বসে আংগুল চুষবে,,, আবাল বাংগাল কাংগাল রা 😂😂😂😂😂😂😂
Really i mean serous man এইটা প্রমো ছিল?😍😍😍
নাহিদের ভিডিও প্রথমে ভালই লাগছিলো, পরে যখন দেখলাম ও আওয়ামীলিগের দালালী আর বি এন পির নামে বদনাম ছড়াচ্ছে, তখনই ওরে মাপা হয়ে গেছে, তাহসিন ভাই আপনার কাছে আমি সত্যিই কৃতজ্ঞ, এমন একটা শয়তানের মুখোস খুলে দেবেন সেই অপেক্ষায় রইলাম।
Love u boss❤
খেলা হবে তাসিন ভাই,,। 🙂🙂🙂   অপেক্ষায় আছি
ভাইয়া জানোয়ারটাকে ধুয়ে দেন
এই নাহিদ রেনচ সালায় একটা বেশ্যা। ধন্যবাদ তাহাসিন ভাই
নাহিদ মাদারিচুদকে এমন ভাবে  টোস্ট করবেন সরি রোস্ট করবেন,   যাতে  ঊটে বসে খায়তে না পারে 😒😒🤬🤬
ভাই,, একটাই কথা বলবো ,, 
মালি কিয়ামদিন *
আল্লাহ্ বিচার দিবসের মালিক,,,   

সবাই সবার,, কিত কর্মের ফল পাবে ,, ☺
হালাপুতে কি Roasting ছাড়া কোন কামকাইজ মাই নি কিতা। আকামল্লা শালা
nice
ডিসলাইক কি বুইজা দিলো মাইনসে!!!
আলহামদুলিল্লাহ ,এই জঘন্য মানুষটাকে রোস্ট করা হবে, দিন ধরেই তাহসিন ভাই কে বলতেছিলাম ভাই এই মানুষটাকে একটু ধোলাই করেন। থ্যাঙ্কস ভাই 😊😊
Mizanur Rahman Azhari unar bepare Kichu bolen:) Ami to confused
Negative publicity
Nahid er pichone agunta ektu beshi lagayen bhaiya 🔥🔥
Eteo jodi valo na hoy taile eter putki te agun laganor age  ektukhani kerosine dele diyen✔
Eijinish tar Jonno onek wait korsi onek.o excess bere gesilo views er jonno kintu apni j azhari hashtag use korlen,eta ki thik holo?
Waiting
bhai onek agasi ar aktu holei 1 million
Thanks bro
Waiting for this
Vai just onk santi legtase..love u...
Heck 
Better trailer than the the Dollywood movies
ভাই rost ভিডিওটা দেখার আশায় রইলাম।
লল, নতুন ড্রামা।
Appreciate it.
After NahidRains, you should roast  MP Momotaz.
হলুদ মরিচ একটু বেশি হবে
ওরে রোস্ট না,,,জুতা দিয়া পিটাইতে হবে
মাহফিলের টাকা দিয়া মাদ্রাসা মসজিদ তৈরী হবে, এদেশে আলেম তৈরী হবে,
অপেক্ষায় আছি
প্রছুর মগা হবে ✌
ঝাল বেশি দিয়েন।
না না না না তাসিন ভাইয়া আপনাকে না উনি ড্রোন উপহার দিয়েছিল আপনি ওনাকে কিভাবে রোস্ট করবেন? আপনার কাছ থেকে ড্রোন নিয়ে যাবে কিন্তু 😜😜😆😆❤️
শালার সাহস কত বড় হুজুরদের নিয়া কথা বলে
Wow what a Tailor.. I am impressed
ঝাল বেশি দিয়েন।
I can't wait for that bro
Bro rost ta kinto saii korta hoba 100% support asa tomar sata💔💔
Dalali koiro na abr roast korar name a
Agun
মজা নেন মিয়া মজা 🤬🤬🤬
Best wishes brother ✌✌
thanks vai..oi madarchud k roast korar jonno
Khela Hobe...Thik ase??? Waiting for that "Tahseenation🤜🤰NahidRains"
Koren salare rost
Madarchot akta 
bainchot hala
Bhai I love you for that reason
এটার জন্যই ওয়েট করছিলাম 😍😍
নাহিদ  ড্রেন কে ভালো করে রোষ্ট করবে ভাই।
নাহিদ রেইন্স এমন লেভেলের এক মানুষ৷ দুনিয়াতে ফার্স্ট কেউ যে কোনো প্রমান ছাড়া কাউকে এক্সপোজ করছে। সে আমাদের নুরুল হক নূর ভাইকে বিএনপি জামাতের এজেন্ট বলছেন। এইটাও বলছেন জামাত বিএনপি তাকে ফান্ডিং করে৷ তার টাকার উৎস এইটাই। পুরা ভিডিওর কোথাও কোনো প্রমান দেয় নাই। ভিডিওর শেষে বলতাছে তার ফান্ডিং আমি এক্সপোজ করে দিলাম। না মানে বুঝলাম না বেচারা কি বুঝলো এক্সপোজের৷ হয়ত বিজ্ঞানীদের মত তত্ত্বকেই প্রমান ধইরা নিছে৷ আসলে সে অনেক বড় বিজ্ঞানী তো।
ভাই এই আবাল রে জন্মের শিক্ষা দিতে হবে
Tomar pashe cilam,Achi,Thakbo..In-Sha-Allah
নাহিদকে আলনিমিটেড ভরা দিলে ১ মিলিয়েন সাস্ব হবে  ইনশাহ আল্লাহ
Roast er pasha pashi or chanle fb page sob jaigay report marar jonno bolen. Nahole era promotion peye zbe. Era cai eder apni roast kre eder view barana. Tai please report korar jonno vedio te bole diyen
Kela hbe vai
ঐ মাদারচোদ রে একদম কড়া ভাবে মাল-মশলা লাগিয়ে রোষ্ট করবেন তাহসিন ভাই...
ইট উইল বি বেস্ট রোস্টিং এভার
অপেক্ষায় রইলাম বস 😊
Khela hobe
ভালোবাসা অভিরাম।
We want spicy one💥💥💥
মোজা পাইলাম ভাই
নাহিদ রেইন্স এর কাছে থেকে তো
ড্রোন টা ঠিকি নিছেন আবার রোস্ট ও করতেছেন,আবার বোলতেছেন প্রি প্লান না।
হাহাহাহা
moja pailam
রোস্টটা কড়া হব্বে ভাইয়া🖐🥰
Plz plz plz bro... Ai janower kuttar basca ke niya roasted koran...kuttar basca akta
Yes Boss..keep it up.
অপেক্ষায় আছি
Vaiya rost sei level er kora cai...jate khete khub test hoy.....😍😍😍😍
Thanks...bhai onk din dore eter ashay chilam..❤❤❤
Vai majhe moddhe bangla movie er trailer banaiya diyen🥱vallagse
ইনশাআল্লাহ পরবর্তীতে বাউলদের নিয়ে রোস্টিং হবে, কে কে দেখতে চান,,,,,,
pls amar channel ta visit kore jan:yt::yt:
Tahsin is best
ভাই রে ভাই তারতারি বানা আই কান্ট ওয়াইট😘❤
Savage, :D
যে যারে রোস্ট করুক,
এতে দুজনেরই লাভ 🤣

আর তাহসিন ভাইয়ের পুরানো অভ্যাস হাল্কা সেলিব্রিটিদের পুন মেরে নিজের জনপ্রিয়তা বাড়ানো। 

কথা একটু তিতা লাগতে পারে, 
তবে, ঘটনা সত্য 🤘
রোস্ট হতে হবে কড়া ভাই
ধন্যবাদ তাহসিন ভাই মনে হয় ফাটাফাটি হবে,,,,
Thank you Tahseen vaiyya
রোস্ট করতেচো নাকি প্রমোট করতাসচো
রোস্ট কড়া না হইলে খবর আছে
Bhai ajke raincoat kine nie ashlam
ভাই দয়া করে মমতাজ রে রোস্ট করেন।
প্রিয়া ভাই আপেক্ষা রইলাম। প্রিয়া ভাই আপনার Facebook page এ like নিচ্ছে না। কারন টা কী??  একটু বলবেন। ধন্যবাদ
Ei ei waiting 🔥🔥🔥🔥
তুমি ভয়ে মমতাজকে রোস্ট কর না!
Hi friend.... Ami Mahim
New ak jon youtuber apnader valobasa  diyen....
View my channel
Good Job
তাহসিনেশন কাউকে ছাড়ে না,,,,,, খেলা হবে 👍👍
So close to 1M
ভাল্লাগছে Boss
Wait for it bro
Bro.  don't say. " You're  next" say that " tui next" 😈😈
ভাই খুব খুশি হলাম.........সালাকে দেয়া বাশটা আমাগো বাশ জারের হলে ভাল লাগত
1 millions  spacial 🤣🤣🤣
Khela hobbe👍👍
At last ajke diner vitor aktu santi pailam. 
Apnar trailar ta dekhe😍😍😍
Wait for It. 
Love you brother.
I am waiting.....
ভাই যেভাবে হোক আগুনের দামামা বাজাতে হবে।
Youtube police 🖤
TahseeNation
I m waiting 😍
Can't wait
Upload it soon . don't make anything with partiality : As Nahid rains most bloody idiot
ভাইজান ব্রেকগ্রাউন্ড মিউজিকটা সেই👌
খুবই ভয়ংকর মিউজিক ছিলো😎
Roost ta hbe onk onk onk onk onk onk kora bro....💣💣💣💣💣💣
কবে আপলোড দিবেন ভিডিওটা? অধীর আগ্রহে অপেক্ষা করি দেখার জন্য।
ভাই এই কুত্তার বাচ্চা কে জে জেখানে পাবেন ওরে সবাই মিলে ধোলাই করবেন কুত্তার বাচ্চা মিজানুর রহমান আজাহারিকে নিয়ে মিথ্যা ভিডিও বানিয়ে মানুষ কে বোকা বানানোর চেষ্টা করছে
ভাইয়া অপেক্ষায় আছি ❤️❤️❤️❤️
রেইন্স তুই এবার নেক্সট 👹
okh w8 for unlimited 😹
অপেক্ষায় রইলাম বস পুরো ভিডিও টা দেখার জন্য 🔥🔥
Vai aeita toa blockbuster movie trailer❤
Bruh i am getting avengers end game vibe.Does that mean you are going to end him with your next video?
অপক্ষার পালা 😊
ধন্যবাদ তাহাসান ভাই 🙏
সত্যিকারের রোস্ট চাই
ওহাট এবাউট ব্ল্যাল হোল ভিড়িও? ওহাট এবাউট নারী কেলেংকারি?  ওহাট এবাউট টাকা নিয়া দুই নাম্বারি? এগুলা যেন মিস না যায় ভিড়িও তে
W8 korc plz tara tare korben vaia ai loktar koten rost chai
Good bosss
kon din asbe bhai???? date?
কড়া কড়া কড়া,,, জমবে খেলা 😍
আল্লাহর কসম, 
আজ আনন্দে চখে পানি চলে আসছে,
ভাই ওর পুটকির বাল সবগুলা জড়াই দিবেন।
দশ লক্ষ সাবস্ক্রাইবার হওয়ার পথে
আপনি হলেন বালের মুসলমান! খাদিজা রাদিআল্লাহু আনহা কে বলো খাদিজা আলাইহি ওয়াসসালাম! ধান্দাবাজ
Vedio dekhar agei cmnt korte chai... Ager video te cmnt gulo porechilam... Onekei bolchilo tasheenation naki nahid k kichu bolbe na.. 🙂karon Tao r kichu na... Takee drone gift korse sejonno... Oi Vai gular jonno 1 dram somobedona.. Bcz apnara Manus chinte vul korsen...🙂
Waiting for next dhamaka dear 💕💝
ভাই হালারে ভরেন ভালো কইরা।।।পুরাই ভাল্লাগতাসে ভাই হ
আরেকজনকে বাশ দিলে অনেক ভালো লাগে 😂
Onek din dore wait korchilam vai...
ভাইয়া আপনার কাছে একটা অনুরোধ বর্তমান বনি আমিন নামে  অস্ট্রেলিয়ান প্রবাসী বনি আমিন প্রতিনিয়ত বাংলাদেশকে ছোট করে কথা বলে। ইসলাম ধর্মকে নিয়ে বাজে বাজে কথা বলে। বাংলাদেশকে নিয়ে আজেবাজে কথা বলে, যারা প্রবাসে থাকে তাদেরকে তার ভাষাতে সে বলে ক্রীতদাস। বাংলাদেশের যারা প্রবাসে থাকে তারা বলে সব ক্রীতদাস, তারা সব দরিদ্র। এইসব আজেবাজে কথা বলে।  আর তার ভিডিওর নিচে কমেন্ট করলে কিছু হিন্দু লোকজন আছে যারা আরো বেশি করে আরো বাজে বাজে রিপ্লাই দেয় এবং বনি আমিন তাদেরকে সাপোর্ট করে। আর তার চার পাঁচটা এডমিন আছে তারা খুবই বাজে ভাবে মানুষের মা-বোন তুলে পর্যন্ত গালি দেয়। প্লিজ ভাই আপনার কাছে একটাই রিকোয়েস্ট আপনি এই বনি আমিন কে নিয়ে একটা ভিডিও করে
We are waiting for this 🥰
Opekkay achi 🤩
খেলা হবে 😤😤😤😤😤
Can't wait 😍
যদি নাহিদ্দা কে রোস্ট করেন তাহলে সাথে আছি।আর যদি সাবিলা নূর আয়মান এর মতো কিছু হয় তাহলে আসসালামু আলাইকুম হবে 😊 আপনাকে ইসকন নিয়ে ভিডিও বানাইতে বলসিলাম ভাই।ইসকন প্রকাশ্যে জংগী কর্মকাণ্ড চালাচ্ছে এ বেপারে আপনি নীরব কেন ভাইয়া?আমরা আতংকে থাকি 😥 কারন আমার এলাকায় ইসকন এক দানবীয় শক্তিতে রুপান্তরিত হয়েছে।
@munni priya দুই তিন টা থাপ্পড় খাইলেই হাসির বদলে হিসু পরবে।তুমি অন্যের কমেন্ট এ চুল নিয়ে ঘুড়া ঘুড়ি করবা আর দুর্গন্ধ বললেই আমিও মানুষ বলে চিল্লাবা সে তো হয়না। 🤣
@munni priya আপনাকে চুলাকাইতে কে বলসে?বেশি চুলকানি হইলে মলম লাগান।নাম এ প্রবলেম তো এতো চুলকায়া চুলকায়া রিপ্লে দিতে কে বলসে দূরে গিয়ে মরেন।আজাইরা বদমাইশ।
আপনার নামেই তো প্রবলেম। আবার আপনি আসছেন ইসকন উচ্ছেদের বাণী নিয়ে 😂হাইস্যকর😂😂 আগে নিজে ঠিক হোন।
@munni priya 
না যেনে এতো কথা বালা কি ঠিক?নিজের খেয়ে বনের মেষ তাড়ানো বাদ দিন।লাইভে এসে পুলিশ এনেও কাজ হয়নি।উল্টো তাদের অস্ত্র সহ গাড়িতে তুলে নিজ নিজ বাস ভবনে পৌছে দিয়েছে পুলিশ।আর যে লাইভে দেখিয়েছে তার নামে মামলা দিয়ে এলাকা ছাড়া করেছে । আর উনি ন্যায় এর পক্ষে কথা বলে বিধায় উনাকে বলা।আর যদি কথা বলা ছেড়ে দেন তাহলে নিশ্চই কেউ উনাকে জানাবে না।যেমন আপনাকে কেউ বলবে না এটা নিয়ে কথা বলুন।আর উনি দেশ এর বাহিরে থাকে।তার মৃত্যু হুমকি কম থাকবে।না যেনে চুল পাকনামি কম করবেন।যত্তসব।
সব কাজ উনাকেই করতে হবে কেন?? আপনার এলাকায় ইসকন দানবীয় রুপ নিছে সেটা এসে আবার উনাকে জানাচ্ছেন!!! বরং আপনি আপনার এলাকার যুবক এবং গণ্যমান্য ব্যাক্তিদের সাথে নিয়ে প্রতিবাদ করুন। সাহায্যা আল্লাহ তখনই করবেন, যখন আপনি চেষ্টা করবেন। সব কাজ উনিই করুক আর আমরা বসে থাকি কি বলেন??
❤👏
Joy Bangla🌺❤
Dil jit liya vai tumne....i love you vaiiiiiii
Momtaj k neye roast vedio cai🖐🖐🖐🖐👈👈👈👈
I am appreciate bro need chilo✌️✌️
Unlimited  vhora with chair Nora chora,
              Ektu holud,
              Ektu morich 
               Rost ta 🤤😋😋
ebar khela hobe ✌😂
vai many many thanks for this video
অপেক্ষায় আছি ভাই আপনার কাছ থেকে এটাই আশা করেছিলাম 😍😍😍
👌👌👌👌👌👌👌
ভাই স্যালুট ❤️❤️
Good.....Target.......
খেলা হবে।।।।।
এটার অপেক্ষায় ছিলাম
খেলা হবে??
সেলুড ভাই হাজার হাজার সেলুড
Nahidrains salare dekhle  mone hoy amr muja or mukher moddhe vore agun dhoraia dey.... Salay ato baje kotha bole.....
o ki lakce 😻 আপনি বেস্ট 😍
Aber tui ses re নেংটা বানর 
তোর পটকি লাল হয়ে যাবে
Tnx viya tnx
subscribe kore dilam vai
সেই ভাবে ধোলাই দিবেন ভাই।
Thanks brother
কড়া হবে বুঝাই যাচ্ছে 😁
1 মিলিয়ন এ যাওয়ার নিঞ্জা টেকনিক 🤣
Nahidrain stupid...ba*
I'm waiting
Tahseenation vai your are great
আমি দীর্ঘদিন যাবৎ তাহসিন ভাই আপনার ভিডিওগুলো রেগুলার দেখি বাট সত্যি কথা বলতে আজকে অনেক ভালো লাগলো ওর মত একটা নাস্তিক কুলাঙ্গার পতিতার ছেলেকে নিয়ে আপনি নেক্সট ভিডিও করতাছেন ।
আপনার জন্য শুভকামনা রইল তাহসিন ভাই। 
কানা নাহিদ মেবি কোন পতিতার ঘরের ছেলে হবে। না হয় 1971 সালের পাকিস্তানের কোন অবৈধ সম্পর্কের রেখে যাওয়ার ফসল কানা নাহিদ ।
নাহিদ তো আপনার বন্দু😃😄😄😄
এই রোস্টিং থেকে বাঁচার জন্য, এই কুলাঙ্গার আপনাকে drone  গিফট করছিলো। তবুও কোন ফায়দা হইল না। খেলা হপ্পে
I am wating for this video 😆😍😮😮😮😯😯
*আযহারী দাজ্জাল, কাজ্জাব, কাফের,,,,,,,এতে বিন্দু পরিমাণ সন্দেহ নেই।*
রোস্ট টা কড়া চাই,  ভাই
বাঘের বাচ্চা,,,
সব হবে সাজানো নাটক। পরিকল্পিত
How gorzious..Broooo!!!
Vaii plzzzzzzz or punde gorom rod dhukan😊😊
Now you are here to boost his NO VIEWS contents and provide them some views. 🥴🥴🥴🥴🥴
Vaiya . Eta best hobe. Ae sala asol bondo.
valobasa obiram doa roiloo boss
wait For War,and also Support TasinBrouther♥️♥️♥️
Trailer deikha mone hoitese Holud Morich overloaded hoye gese vaia....... Moja hoppe...
Khub khusi holam ❤❤❤
Trailer deikha mone hoitese Holud Morich overloaded hoye gese vaia....... Moja hoppe...
Xoss
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
2 lakh new subscriber ready......
Great vai❤❤❤
Bhalo ekta kaj korso..nahidrains shala lekhapora pare nah jati re gean chuday
আল্লাহর কসম ভাই এই ব্যাপার টায় আপনার রেসপন্স এর অপেক্ষায় চিলাম 
শুধু মনে মনে একটা কথাই ভাবতাম তাহসিন ভাই এর ব্যাপারে কবে কথা বলবে
Yayyy....can't wait to watch this. 😍😍
Please next মমতাজ।
ভাইয়া আপনাকে ওনেক ওনেক লাভু
Yes, we are waiting
Wow onek opekkhar pore pelam...  Asol  video onkdin wait kortechilam
👌👌❤
Tahseenation vai ar wait korte partesina vai joldi....
পরের সিরিয়াল মমতাজ খালার😂
Bai nahid kotta re ekto bashi Kore Dan are bolen 
1.hater basa ta koi
2.hate Kon baler pola hater Manosh paile marbo
Same as ___? (Fill in the gaps)
এগুলা হচ্ছে আসল মাজার পুজারি
Uk aste chaan ..amar video deken asa kori balo lagbe ..student
ভাই অনেক অনেক অনেক খুশি হলাম। আপনার জন্য আজ নামাজে দোয়া করবো ।।।
Shob Jani bolbona
Vai ore sei kore jhal kore khawa ba jenu or 14 gostir jhal lage🔥
Tnx vaii,,atai caitasii
You are best 
Thanks for this one
Vaia waiting 🍗
সালাম বস......এটার জন্য তোমাকে ভালোবাসি!!!
vaia plss ay janowar kee uchit shikha daw 🙏🙏🙏
ভাই এইটার অপেক্ষায় ছিলাম
KeLa hobbe🤘🤘
Can’t wait
খেলবে Tahseen দেখবে Nation✌
Joss bro
Khela hobe
চরম দোলাই হবে।
Kobe ashbe vai
পরবর্তীতে মমতাজকে রোস্ট করেন ভাই
ভাল্লাগছে ভাই
the real game begins , waiting for the bhoraaaa with chair nora choraaaa
boss apner asai chilam ei khankir pola tahari, abbasi,eder k dakhe na khankir pola dakhe valo manus k vai apne amar ei sms ta pore khankir pola re sunaben. apna k amar onek valo lage vai amar sms ta porben kintu
Waiting for the blast 🔥🔥🔥🔥🔥
নাহিদ রেনকোট কিনে রাখ🤫🤫😠😠
লোকানুর জাইগা পাবিনা।।।
এই ভিডিও যদি সিনেমা হলে মুক্তি পায়,তাহলে বাংলাদেশের সব মুভির ইনকাম রেকর্ড ভাঙ্গবে এই ভিডিও😂😎😎
এমনকি Endgame এর Box office ওও ছাড়িয়ে যাবে❤❤
কথা বাস্তব
@md irfanul hoque now no doubt on you that u r nursery failed 😂

এতো জানলে এখানে কি করছো ফেলুদা, সব জায়গায় টাকার গন্ধ পাও।
তুমি তো এখানে ৭ বছর পিছিয়ে, এ ধরনের কমেন্ট অনেক আগে আসতো। এগুলা বাদ দিয়ে mature হও,
@Horus 1998তুই নার্সারি পাশ ছাত্র যে এটা তুর কমেন্ট দেখে বুজা যাচ্ছে,এটা নাকি হলে মুক্তি দিলে রেকর্ড ভাঙবে,কিসের বালের রেকর্ড ভাঙবে ওরা আমাদের পুজি করে ইউটিউবে ধান্দা করতেসে,এটা আমরা বুজি না,তাই ওরা এই সুযোগটা কাজে লাগাচ্ছে।
@md irfanul hoque তুমি ভাইয়া বটগাছ তলার পাচু নাপিতের কাছে যাও, এটা তোমার বুঝার বাহিরে। 
নতুন বাল গজিয়েছে তোমার, নার্সারি পাশ ছাত্র😂
আবালের মত কত বল্লে suitable কিভাবে লাগবে,কোথার সাথে কি মিলাচ্ছেন😀😀😀
এই কোত্তার বাচ্চাকে অনেক আগেই রোস্ট করা দরকার আছিল,বেশি বাল পাখনা হয়ছে 🤬
Thanks for making this video . That's why I love you .♥️♥️
মমতাজ কে রোস্ট করলে খুশি হইতাম
শাক দিয়ে মাছ ডাকা যায়।
কিন্তু ড্রোন দিয়ে তাহসিনেশন করে ডাকা যাবে নাহ বুঝলাম।
সেরা ডায়লগ
Abdur Razzak রাইট
দেখবেন রোস্টিংয়ের নামে চাপাবাজি শুরু করছে। পা চাটা গোলাম ই করছে।
The trailer is better then any Bollywood movie trailer
Taratari chai video ta...
Yor are chutia bro
Thank you Tahseenation Bhai...... ❤️❤️❤️
Where your rains court nahid rains ??
❤❤❤❤
ahhh kop hobe
Meanwhile.......tahseen er all social apps in box full with nahid pls broh save me..dont roast me.....help help help
ভাই মমতাজকে নেক্সট রোস্টে দেখতে চাই।
Intro টা জূষ ছিল।  ভাই রস্টের অনেক প্রজেক্ট হাতে আছে। ফাটায় দিতে হবে।
ভাইয়া শুনে খুবই খুশি হলাম 
এখন দেখার অপেক্ষা আর শেয়ারের অপেক্ষা
বলদ তুমি একটা😂😂
রোষ্ট করতে গিয়ে নিজে রোষ্ট পাগল ছাগল
ভন্ড🤣🤣
Awamilig er product
@Lãtést Mōvïe Theatre SK Kolizar Vhai Hoi Vhai😍😍
Nahid rains tor ki lage re?
khela hobee
অপেক্ষায় আছি ভাই। 
নাহিদ এর পর আশা করি যাত্রা পালার সেই মমতাজ কে নিয়ে রোস্টিং ভিডিও হবে। 
যাত্রা পালার গায়ক থেকে কিভাবে সংসদ সদস্য হলো সেটার গোপণ রহস্য।
সে না তোমার ভাইয়া বন্ধু হয়
Waiting for this shit for long time
nahidrains খানকি মাগির পোলা

তর নামের পিছনের রেইনস আইছে কইথেইক্কা
আবার বলছ মিজানুর রহমান আল আজহারি হুজুরের নামের পিছনে আযহারি আসলো কোথায় থেকে?
শো অফ কে করে বেশ্যা মাগীর পোলা। 
আমি তো মোবাইল ফোন দিয়ে ভিডিও বানাই না, ডিএসএল আর ছাড়া। 
প্রিয় তাহসিন ভাই আপনি শালারে কড়া করে রোষ্ট করেন।
ভাই ড্রোনটা ব্যাক দিবেন না..? 🤔
Love you bosss❤❤❤❤
1m is coming
Akhono 4k baki😪😪
atar jonno wait kortasilam boro vai..💜💜
thnq vai apnar page er post tai 100+ comment korsilam ei abal tare roast er jnno 🖤❤
এরে তাচিন আইও নোয়াখালা তুই আর কথা কচ না কিল্লই তাচিন ভাই আমার চেনাল থেকে ঘুরে আসেন
We r waiting,,,,, vai..
Keep going
Bah je apnake dilo gift, take apni korlen roast
Bgm ta😂😂
খালের কুমির এবার বাহিরে চলে আসবে । আর আমরা ড্রোন হামলা চালাবো কি বলেন ভাইয়েরা
🌹
bhi ki trailor dilen??. etokkon mone hoitesilo kuno hollywood movie er intro dekhtesilam by the way amar name nia abar roast korben na. eita emnitei mon chaise disi
কোনো এক কারোনে অাপনাকে অানসাবস্কাইব করে দিছিলাম, বাট এটা দেখার পর অাবার সাবস্কাইব করে দিলাম, ✌🏻✌🏻❤️❤️
খেলা হপ্পে!!
জি ভাইয়া ওর বিরুদ্ধে কথা বলা দরকার কারণ ও যা শুরু করছে এতে আমাদের দেশের সমস্ত আলেম ওলামাদের সম্মান ধুলার সাথে মিশিয়ে দিচ্ছে
Marketing 101 😀
Vi Rost mosola ta aber dasie chey😎
And He was a (Fake) Scientist....... 😑
nahidransi k chini to na  । wAit chine ashtesi
Waiting for the video bro😍😂.and love u for roast this shit❤
WE WANT MORE MEME REVIEWS!!!
sera bhai
এর পরে মমতাজ ও ধর্ম প্রতি মন্ত্রি নিয়ে ভিডিও চাই,,,,,,
Opekkhay roilam
Finally i have waited too many time for this ..thank you bro oke ekdom pure felo.....
ভাই বাদ দেন
এই সাউয়াটা নিয়ে কথা না বলা ভালো হবে।
Love u tasin vai
Guru🌹✨
কবে আসবে??
আমি এটার জন্যই অপেক্ষায় ছিলাম,এই সালার উল্টা পাল্টা রোস্ট দেইখা নিজেরে কন্ট্রোল করতে পারি নাই😡😡
Bhai koydin age nah NahidRains apnare akta drone gift korsilo ahare kostoh ahaaaaaa
অপেক্ষায় রইলাম ভাই 💝💝
Love u kolizar vai
Vai er entry ta ja laglo OMG love you brother
পিছে আগুন হবে তো,
You   R.   NEXT   is very very....   ...........
Goldberg এর dialogue---who is next? you are next
অসাধারণ
এতো দিন পরে একটা ভালো মুরগী পাওয়া গেছে,,,,,,,
Good thinking you’re roasting bro
pls sobai nahid er channel e giye report koro...
Kobe asbe vai ektu bolben plz
ভাই ও একটু  ভাইরাল হওয়ার জন্য এ সব করতেছে।।দেখেন না ওর ভিডিওতে ভিউ কেমন।
ওরে এখনো ওনেক মানুষ চিনে না,রোস্ট করলে সবার কাছে তারাতারি পরিচিত হইবো,,কষ্ট কইরা আগে ভাল কইরা পরিচিত হক পরে লবন লাগায়া দিয়েন,,,এখন এটা পাবলিস্ট ছাড়া কিছুই না
Welcome back bro
Who is he?
You are promoting a shit.
😘
Vallagse Tahseen vai. 

Ek matro apnie asen. Agular jobab deyar jonno vai❤.
এবার হবে খেলা 👏👏👏আপনার অপেক্ষায় ছিলাম এতদিন👌👌👌❤️ কিরে ভন্ডের দল কোথায় তোমরা রেডি থাক আসতেছি
অস্থির হইছে👏👏
bhai thank u so much.beshe valo lagteche vai
তুই next হবে
joss
Tahseen bro u again earning respect n love..abaro apnake subscribe korlam shudhu ai video tar jnno, Love u brother ❤️🔥❤️
Bhai joldi Can not wait
সবাইকে বলে "তুই নেক্সট"। এই প্রথম কাউকে বলল "ইউ আর নেক্সট" । মানে এদের ভিতরে ভিতরে ঠিকই মিল আছে।

মাঝখান থেকে দুইজনে দুইজনের মার্কেটিং করে নিল
DHor
Murgi tare to chini e na 😂😂😂
U have to now make a roast video against বাউল..  They made criticism about Allah.. U must know about them how rita boyati n others said many against Allah
Best of luck bro...agiye jan..amra apnar satha assi
Unlimited ভরা, with চেয়ার নরাচরা

একটু হলুদ 

একটু মরিচ 

রোস্ট টা হবে করা।
Kuttarbacca re voira Dan vai
ইতিহাসের সেরা রোস্ট হবে!  কি বলো তোমরা?
সেরা টা চাই! 
সেরা টা!
ভাই আমরা আপনার পাশে আছি!
I can't wait 
Drop it as soon as possible Bro 
U r the best 🔥🔥🔥
tahseenation 1M😍😍
kapakapi loralori maramari
এই রোস্ট টাও কি আয়মান সাদিক এর সেই ভিডিওর মত হবে নাকি! 🙄
Vi oreh voira dan salay akta vondoo...alochonay asar jonno ja suru korce...
Vai w8 kortece
Allahor kosom via.
Onek din theke apnar ei video er jonne boshe achi.

At last thanks a lot vaia.
Uriye daw ei soytan take.
সবাই বেশী খুশি হইয়েন না।
এটা তাহসিন আর নাহিদের মেকিং।
Tnq vai,😘kotha rakar jonno,love u so much vai😍vai video ta kbe upp diven, plz bolen
যত জীবন আল্লাহ তাআলা এই জমিনে বাঁচিয়ে রাখবেন ততদিন আপনার সাবস্ক্রাইবার হয়ে থাকবো ইনশাআল্লাহ আর কিছু বলতে পারছিনা ভাষা হারিয়ে ফেলছি আল্লাহ আপনাকে সব সময় ভাল রাখুক আমিন
এটা হবে সর্বকালের সেড়া রোস্ট। 💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜💜
Tahsination এর কাছে এটা আমি আশা করতেছিলাম ❤❤❤❤❤❤❤❤
অনেক দিনের অপেক্ষায় ছিলাম এই প্রতিবন্ধী চিটাংগা মাদারচুদে রে কে পুটকি মারে 🍆🍆 দিয়া, সাবাস ভাই
Keep it up bro😍😍
It's gonna be JHAAL🌶️
তাহসিন ভাই 100% ভরে দিবেন 👉👌
Amazing
Super
Thrilling
Joss bro 👍👌✌
তাহসিন ভাইয়া আপনাকে অনেক ধন্যবাদ এই নাস্তিক কে নিয়ে ভিডিও তৈরি করার জন্য😘😘
@Tamanna Aktar Taniya এখন নাস্তিক কিনা জানি না, আমার কাছে এই জিনিস টা খারাপ লাগলো। 😪
@Abdul Mubin আমি তো বলবো সে একটা নাস্তিক
আফা, নাহিদ এমন জিনিস ওয়াজ মাহফিলের বক্তাদের রোস্ট করে নিজেই মুখে দাড়ি রাখে না😑
ভাই আশাঁ করি আনলিমিটেড ভরা হবে ৷ আর হে আগুন কিন্তু অব্যশই লাগাবেন ৷ আর তালি তো থাকবেই নাহিদ এর ঐ যায়গায় আরকি ৷
পাশে ছিলাম, আছি, থাকব ইনসা'আল্লাহ
OMK!!!waiting eagerly  😇
খোদার কসম ভাই ওরে পাইলে খাইয়ে ফেলতাম...শালা মুনাফিক...
Nahid rains : drone diyechilam . Vule gelo?
এই ভিডিও আসার আগে তসিনেশন ওয়ান মিলিয়ন এর পরিবারে দেখতে চাই❤
sabash vai.... opekhhai cilm
ভালো কে ভালো বলা খারাপ কে খারাপ বলা একজন নাগরিকের পবিত্র কর্তব্য
ভরে দেন ওর ১৪গোষ্ঠী সহ :)
ভাই অপেক্ষায় ছিলাম৷
Wait krtase bhai 🥳

Jolbeeee eibar 🔥🔥
❤ u @Tahseenation vai
ভাইয়া আপনার মত মানুষ ওরে নিয়ে পোষট করাটাই ভুল ওর মত অচল ইউটিউবার নিয়ে কথা বলাটা ও মনে হয়না ঠিক কিসের সাথে কি পানতা ভাতে ঘি ফালতুটা আবার ফেসবুকে আপনাকে নিয়ে পোষট দেয় 
হায়রে অচল টা ভাইরাল হতে পারে না দেখে এখন এই সব করতেসে আর আপনার মত এত বড় চ্যানেলে ওর নাম আসা মানে ফালতুটা পপুলার হয়ে যাওয়া
I Want barbiQ on that video☺
vhi inshallah abr 1 million subs hobe😁😄.Asa kori love react diben.
তাহসিন ভাই, YouTube এ কিছু Channel আছে যারা শুধুমাত্র আলেমদের ঝগড়া বিতর্ক  এসব ভিডিও বানিয়ে মানুষের মধ্যে বিভ্রান্তি সৃষ্টি করছে। Last Time যখন Vulgar Video ক্রিয়েটরদেরকে Roast করছিলেন তখন ওই ভিডিও গুলা দূর হয়েছিল। এইবার ওইসব ইসলামিক youtube Channel গুলো থেকে ওমুক আলেম VS তুকুম আলেম এরকম ভিডিও প্রচারকদের  Roast করার অনুরোধ রইল। কে কে এই বিষয়ে একমত??
Onek din por pailam boss k
*আপনি তো এই নাহিদরেইনের থেকে ড্রোন ক্যামেরা গিফট নিছিলেন।এখন তার বিরুদ্ধে কি আদৌ নিরপেক্ষতার সাথে ভিডিও বানাবেন কিনা তাতে যথেষ্ট সন্দেহ থাকে*
একমত ভাই। আর ড্রোনটা to gift cilo.
এটার জন্যই অপেক্ষা করছিলাম ❤
Joldi
খানকির পোলা রে ভরে দেন ভাই 😎😎 পাশে আছি ❤
Thank you so much bro anek wait kortechilam nahider khelata dwkhar jonno sala to abar shes
Dekhar
I can't wait any longer😍😍
TahseeNation Thanks Vaiya
kgf er tone!!
Boss we are waiting
bro ami tomar roasting video dekhi 2 yr dhore tumi best roast ar jonno
Next Dhakaiya Swag রে একটা বাশ দিয়েন ভাই  রিকুয়েষ্ট টা রাইখেন 🙂
খেলা হবে 😄😄😄
খেলা হব্বে😎😎😎
ড্রোন দিয়েও শেষ রক্ষা হলো না নাহিদের....হাহা😜
Hahahhahhhahahhahahhahahahhaha
এই সালারে লারা দেও ভাই।বহুত লুইচ্চা 😂
কবি
সাহিত্যিক
বিজ্ঞানী 
মাগীবাজ
*ভাই কলিজা চেনেন?*
*না চিনলে আপনার দিকে তাকান😊*
এবার ভরে দিবে নাহিদ কাকুকে নারি উফ্রে তুলে দিবে 🙄🙄
Do early. I can’t wait......bro
একটু বেশী করে ভইরা দিও সালারে
মমতাজ কে নিয়ে কিছু বলেন ভাইয়া ❤
Allahr kosom vae ae videor jonno opekha korcilam😍💕
Allahr kosom vae ae videor jonno opekha korcilam😍💕
-আসা করছি  বালম্যান  এর মতো এইটাও একটু বেশি ই কড়া হবে । 😎
Subscribe korlam.
গিটার নাহিদ রেইন্রে ভোরে দেও
Khela dekhar jonno wait kortesi
He is so right
Waiting for a friendly match
এই হালারপো হালায় হুদাই বিতিক করে...... ধন্যবাদ তাসিন ভাই রোস্ট তৈরি করার জন্য
This is the first roasted video of yours that i'm interested and waiting for the blast 😂😂
Nice trailer bro
Khela hobe???
Vaiya o islam niye ja suru korce ki ar bolbo😔. Amon babe roast koren jate Muslimder kace khoma chai🙏.We were there with you, and we will stay.
Boss
Wait for it
Eta jokes!🤠 eta korle kintu drone firot dite hobe
Wow.  ভাইয়া কি করছেন মাথা নষ্ট করার মত
Sai bhi...😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
ভাই রোস্টিং থাকবোই 
শুধু তাহসিনেশন এর রোস্টিং এর কারনেই bd ইউটিউবে অশ্লীলতা অনেক কম হয় না হলে অগে যে ভাবে প্রাংক এর নামে অশ্লীলতা করতো মানুষ কে হয়রানি করতো শুধু তাহসিনেশন রোস্টিং এর কারনেই এসব বন্ধ হয়েছে আমি মনে করি 
রোস্টিং চালাইয়া যান বস 
সাথে ছিলাম আছি থাকবো 
১ মিলিয়ন এর অপেক্ষা এ 
অগ্রিম শুভ কামনা রইলো
I was waiting for this..........Thank you!!!!
1M soon😍
অপেক্ষায় আছি BOSS
❤️❤️❤️🔥🔥🔥🔥🔥💯💯
Ready for riding 🙋
I am excited bro
sei😍
💜💜
ভাই অপেক্ষায় আছি। খেলা হবে
ভাই এমন ভাবে করবেন যাতে ওর জায়গা না থাকে ইউটিউবে।  সব জায়গা থেকে আউট করবে মানুষ নাহিদকে।  অনেক সহ্য করেছে মানুষ এখন এবার আপনি একটু  ধুয়ে মুছে দিন ভাই।
sei
Vai vorpur a vore diyen..😍
Action + rost
ভাই রোস্টিং থাকবোই 
শুধু তাহসিনেশন এর রোস্টিং এর কারনেই bd ইউটিউবে অশ্লীলতা অনেক কম হয় না হলে অগে যে ভাবে প্রাংক এর নামে অশ্লীলতা করতো মানুষ কে হয়রানি করতো শুধু তাহসিনেশন রোস্টিং এর কারনেই এসব বন্ধ হয়েছে আমি মনে করি 
রোস্টিং চালাইয়া যান বস 
সাথে ছিলাম আছি থাকবো 
১ মিলিয়ন এর অপেক্ষা এ 
অগ্রিম শুভ কামনা রইলো
এবার ১ মিলিয়ন হবেই হবে
Apnake nahid rains ji drone ta disi....oyta ki korben? Akhon toh roast je kortesen.
Advance congratulations for 1 million subscription.
আমি আপ্নার সব ভিডিও দেখি বাট কোনো লাইক কমেন্ট করি নাই বাট এই রোস্ট টা সেই হওয়ার কারনে আমি আপ্নার ভিডিওতে লাইক কমেন্ট করলাম
😍😍😍😍
Booooom😍
অনেকেই বলে তাহসিনেশন থেকে Nahidrains এর ফেবু ফলোয়ার বেশি।🤣

ভাই পেজটাও বেইমানি করে বানানো।  আগে ছিলো Bangladeshism তাই ১ মিলিয়ন ফলোয়ার। বেইমানি করে দেশের নাম বদলে তার নাম দিছে।😂
ভাই রোস্ট অফ দ্যা ইয়ার  চাই
দূর বা**এহন আইলো না🙄🙄🙄
তাড়াতাড়ি করেন। অপেক্ষায় আছি।
রোস্টটা একটু কড়া হবে
Thanks the god of roasting video❤ami expect korechilam nahid rains islam niya j baje video ta banaiche seta niye apni kichu bolben and setai hocche i hope video ta khub vlo hobe but vaia nahid er sathe to apnr vlo relation apnk drone gift korchilo apni ore unlimited বাশ ভরবেন kivabe
opekkai roilam
ভালাবাসা নিবেন ভাই...!!!দোয়া রইলো...আর হ্যা অপেক্ষায় আছি...!!!
আমি যদি ভুল করে না থাকি এই নাহিদড্রেইন্স  আপনাকে  রিসেন্টলি একটা ড্রোন গিফট করেছিলো। আর তা যদি সত্যি হয় আপনি যে তাকে নিয়ে কি রোস্ট করবেন তা আর কেউ না বুঝলেও আমার বুঝা হয়ে গেছে।
ভাই কি দেখালাইন!!কাবিলার আগুন থেকেও বেশি আগুন এখাননে জালাবেন মনে হচ্ছে!! really ভাই wait করতে পারতেছিনা!
You missed his big bang theory... 😂
অনেক বেশি  খুশি হয়েছি, এই বেয়াদোপ টাকে রোস্ট  করবেন বলে,   👏👏
সব কিছুই প্রি প্ল্যান করা,আসল কথা অনেক দিন যাবত তারা কন্টেন্ট পাচ্ছিলো না তা তারা ফোকাসে আসার জন্য,এই সব করছে আর কিছু আবাল না বুঝেই লাফাচ্ছে।
I'm so happy. He deserves it
Trailer is so attractive 📽️ and wating for full video🕶️🕶️
Ei rost er maddome 1 million purno hoye jabe 😍😍😍
💜💜💜💜 love u bro,,,,,,
go ahead bro ❤ we r with u
Thanks, TahseeNation Bhai for NahidRains roasting intro. Truth be told, it’s much more clear that he is benefited. You wanted to do this and according to you, now he will get more views and subscribers as well. Thanks again for your support of NahidRains.
এটা পুরাই নষ্টা,আইনস্টাইন নাহিদ বলে কথা!
BRO DRONE TOMAR HOGA DIA BHORBO
KHUB VALO LAGCHE
কি করেন অাগে দেখি তারপর বলবো। শুধু একটা কথাই নাহিদ সত্যটাই তুলে ধরছে। অাপনিওত হুজুরদের নিয়ে ভিডিও বানিয়েছিলেন। সে বানালে অাপনার সমস্যা কি?? দোষ পেলে ধরবেই।অাপনি মনে হয় এখন চান একাই রোস্টকারী হতে। হিংসা ঢুকছে অাপনার মনে।
সত্য বললে গায়ে লাগে আরকি...!!ভাই নাহিদ রেইন্স যে কথাগুলো বলেছে সব সঠীক এবং সে ভুলগুলো ধরিয়ে দিয়েছে।তাকে নিয়ে রোস্ট করে লাভ নাই
সহমত
akhoni somoy nahid k borkot korar
good job vaia
😘
Waiting waiting waiting 💖💖💖
তাড়াতাড়ি রোষ্ট দেন খেয়ে মন শান্ত করি 😍😍😂😂
এজন্যই ভালোবাসি তাহসিনেশনকে
Awesome purai 🔥🔥
দেখার অপেক্ষায়
thanks vai
Skripted
Roast ta kintu oboshoy oneak kora chai 😍🔥🔥🔥
We are waiting for  roasting bro
মমতাজ রে রোষ্ট করেন ভাই
Wait for this rost
On fire 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
খেলা হবে
অই আমার দ্রন ক্যামেরা দেএএএ😡
♥♥♥
Go ahead bro
আশা করি নিজে কিছু কন্টেন্ট বানাবেন আপ্নার মধ্যে আর kafoner কাপড় বিক্রেতার মধ্যে অনেক মিল সে চায় মানুষ moruk তাহলে তার কাপড় বিক্রি হবে আর আপনি চান মানুষ উল্টা পাল্টা কন্টেন্ট banak যেনো আপনি roast করতে পারেন, তবে ওই নাহিদ roast করার মত আইটেম না ওকে প্রমোট করা কি বেশি জরুরী ছিল?
Background Music Ta Besi Hoye gese
wow bhai wow!!!!! sei hoise sei...... joss hoise bhai........ khela jome gese......apni Bangladesh a asle amr basay dawat roilo vai.
Ore onek age dekhsilm
dekhsilm DSLR er tutorial shikhaito 😁
তাহসিন স্যার, NahidRains নামক বৃষ্টি থেকে বাঁচার জন্য কত দামের Rain-coart পড়তে হবে এবং সেই Rain-coart এর গুণাগুণ কি হবে সেটা আসল video তে বলতে পারবেন কি? জানলে কৃতজ্ঞ থাকব ।

এবং মাফ করবেন, আমার ইংরেজি একেবারে দুর্বল ।
supper excited broh
Bell Icon on for you after a long time 🙂
waiting boss👍👌
Boss waiting for this
supper excited broh
Don't mind pls gali dear jnno... ei shov khanki magi r pola go ki korte je mon chay...rost ta sei rokom er chai.... nahid nam er kiso jno r YouTube e na thake...vondo go pa chata nahid
1m soon❤❤❤❤❤❤
আপনার ম্যাড ভক্ত হিসেবেই বললাম নেক্সট রোস্টেই আপনি ২/৩ লাখ সাবস্ক্রাইব হারাবেন কারন আপনার প্রিয় বড় ভাই যে আপনাকে ড্রোন সহ অনেক কিছু গিফট করেছে তাকে আর যাই করেন কিন্তু রোস্ট করবেন না কারন আপনি ওর কাছে জিম্মি হয়ে গেছেন অনেক আগেই। আপনি ওরে আরো উপরে তুলবেন। 

আমরা সবাই ভন্ড হুজুরদেরকে ঘৃণা করি কিন্তু আজহারি সাহেব ভন্ড না। উনি ভালো আলেম। উনার ওয়াজ আপনি শুনেন আগে তারপর রোস্ট করবেন। 

এই বছর আপনি ঘৃনা ছাড়া কিছুই পাবেন না যদি আজহারি হুজুরকে রোস্ট করেন।
অকে ভরে দিয়েন ভাই😍
people know you both have a good relations.
Bhai 500 k comments hoise? 😒
👌👌👌❤️
Moza hobeeeeeee
supper excited broh
Vai apnar 1M ai roast er por e cross kore jabe bd te ashte hobe kisodin er modde🤗
NAHID: oo amar drone tumi sunte ki paooo 😭😭


TAHSEEN :DONT CARE 😏😏. dron dileo korbo na dileo korbo 😆
ঐশীগ্রন্থধারীদের একটি দল তোমাদেরকে বিপথগামী করতে চেয়েছিল; অথচ তারা তাদের নিজেদেরকেই বিপথগামী করে, কিন্তু তারা তা অনুভব(উপলব্ধী) করে না- ইমরানঃ৬৯ নং আয়াত
ভাই কয়েক দিন দরে ভাবচিলাম আপনাকে এই বয়াদবের বেপারে একটা বিড়িও তোইরি করতে আনেক ভালো বাসা ভাই আপনার জন্য
Ei ta onek beshi dorkar as per the recent activities have been done by nahidrains
A humble request to TahseeNation:-

ভাই রোস্টিং টা পজিটিভ রোস্টিং হবে নাকি নেগেটিভ রোস্টিং হবে সেটা আপনিই ভালো জানেন!তবে আপনার সাপোর্টারসদের তথা বাংলাদেশের বিপুল সংখ্যক মানুষের যে একটা চাওয়া আছে সেটি একটু মাথায় রাইখেন।

জানি নাহিদ ভাইয়ের সাথে আপনার সম্পর্কটা অনেক ভালো,বলতে গেলে বড় ভাই ছোট ভাই সম্পর্ক!নাহিদ ভাইয়ের বাংলাদেশিজম প্লাটফর্ম থেকে মে বি আপনাকে এওয়ার্ডও দেয়া হয়ছিল।আপনাকে অনেক বেশি সাপোর্ট করে এই নাহিদ ভাই।আপনার যে কোন খারাপ সময়ে নাহিদ ভাই পাশে থাকে আপনার।
এখন দেখার বিষয় আপনি আপনার রোস্টিং টা কিভাবে তুলে ধরেন।কাছের,পাশের কাওকে নেগেটিভ রোস্টিং করা বুঝতেছি আপনার জন্য অনেক কঠিন হয়ে যাবে।তারপরও বলব নাহিদ ভাই যা করছে আমার পয়েন্ট অব ভিও থেকে অনেক খারাপ করছে!ওনার থেকে এগুলো আশা করিনি লেইম কাজ কারবার!
এখন দেখার বিষয় আপনি কিভাবে কি করেন।এবং এও জানি যে আপনি যাই হোন নাহিদ ভাইয়ের মত লেইম কিছু করতে যাবেন না,আপনার সাপোর্টারসদের কথা মাথায় রেখে কাজ কইরেন ভাই!আলটিমেট ফলাফল কি হবে আপনি আমাদের থেকে অনেক ভালো করেই জানেন ভাইয়া!

Best of luck & Have a blast bro...🔥😍
@TahseeNation that's why we love u most...😍that's why we find hope in u brother.
pls make us proud again brother.

Never ever thought i would get a reply from u!!u just made my night brother.a single reply from u means really a lot to me.u made a soul happy today...😭😘just love u so much brother...😍
@TahseeNation peaceful ans💞
Saiful Islam wait for it brother! I won’t let you guys down.
শালার বেটা বেয়াদব তার রোষ্ট  হতে হবে করা করি
ধন্যবাদ তাহসিন ভাইয়া এই জারজ সন্তানকে উচিৎ শিক্ষা দেবার জন্য ।  শালাকে একবার হাতের কাছে পাইলে দেখাইতাম
ফাক 
বিউটি
Wait for it brother....
খেলুম না ভাই পিছনে আগুন কৈ😐
Good job vai
Love you vai love you...Super excited for this Video! 😍😍😀
নাহিদ যেমন ভিউ পাওয়ার জন্য ইসলাম বিরোধী কথা বলছে,  ঠিক তেমনি তাহসিন ও ভিউ পাওয়ার জন্য নাহিদ কে রোষ্ট করছে। তা ও সেটা নাহিদ কে জানিয়ে!!! আসলে এরা সব এক। শুধু পাবলিকদের বোকা বানিয়ে চলছে।
apni njai banan tahola vdo jotto sob azaira
একদম ঠিক বলছেন
এইটা পুরাটা মিলেমিশে রোস্ট করা
Vaia..... Best of luck... Egiye jao...
Plz must do it..ai cheler Islam niye to kono knowledge nei,r nije k Mone Kore se onek kichui Jane..just ekta video dekhar sujok hoiClo,ta o tar vondami and ancholik kothar taner jonno beshikkhon dekte parini..but jototuku deklam,tatei chorom birokti sristi hoyeche ai manushtar upor.
Bro you are boss of roasting,,,
প্রিয় ভাই আমি আপনার একজন ভালো কাজের ভক্ত। আশাকরি ভালো আছেন। আমার বাড়ি নোয়াখালীর সেনবাগ এ। আপনাকে একটা ছোট্ট অনুরোধ করবো নাহিদ রেইন্স কে যদি মন খুলে রোষ্ট করেন তবে অবশ্যই আমি আল্লাহ্‌র কাছে প্রার্থনা করবো যেনো আল্লাহ আপনাকে সব বালা মুসিবত থেকে রক্ষা করে। আশাকরি আপনি নোয়াখালীর সন্তান হিসেবে নিজেকে সবার কাছে গ্রহণযোগ্য করে আমাদের নোয়াখালীর অবহেলিত জনপদ এর কাছে সম্মান এর পাত্র হবেন। ভাই আমি আপনার সবগুলো ভিডিও দেখি এবং খুব ভালো লাগে। আশাকরি ভবিষ্যতে আরো বেশি পজেটিভ বিষয়ে কথা বলবেন ধন্যবাদ

আপনার এক জন ভাই
Arif Imran
CANT WAIT
ভাই 😍😍  ওর পাছায় কারেন্ট লাগাইয়া জীবনের শিক্ষাটা দিয়া  দেন 😡
খেলা হবে
ভাই পাশে আছি
Vallagce vaya.....asa kori valo binodon pabo :D
What a trailer Tasin bhai! 🔥
হাহাহা, এটা তো মুভির ট্রেইলারার মতো হয়ে গেছে।।।😜
খেলা হবে😜😜
ভালোবাসা নাহিদ ভাইর জন্যে আর ভিডিও তে কি হবে সেটা বুঝতেই পারছি🤣
অপেক্ষায় রইলাম ভাই ❤✌
Vi ora langta koira saran
Tasen bhai...... Ei salak rost korba tumi etaa,ami Age buje pelcii...ar sotti ami opekkhai cilam ei kulangar k tumi Khokon rost.. Now It's show time,,,,,i love you taseen 💙💚💛💜
খেলা হবে। এই রোষ্ট টাতে যদি মমতাজরে ও কিছু বলেন।
😂😂😂
Waiting brother
Best of luck bro...
wathing for this
I am waiting....
May Allah Bless You Bro ♥♥♥
I am rafsan   I lived mirpur Dhaka
ভাই অই না আপ্নারে Dron দিসিল তহন ত কইসিলেন যে Nahidrains অনেক ভাল এহ্নন কই কিদনি ফোন চাইসিলেন দেই নাই দেইক্কলা লস্ত করতাসেন🥺🥺😁
love you bro
Wait kortasilm🤰
Love you vaia
Now he will get 1millon viwes 🤪
Vaiya tumi seiiiiiiiiiiiiiiii!! Tmk just bujhate parbo na how I feeling now....Allah tmk hazar bochor bachiye rakhuk, tmr puro family niye Allah tmk onk shukhe rakhbe inshallah 😊😇😇 I love uu vaiya😇😇
তাহসিনেশন দ্যা রিয়াল হিরো
মিনিমাম এক ঘন্টা হতে হবে বস
নাহিদ মামু তুই এইবার বুজবি ঠেলা কত প্রকার ও কি কি?🤔🤔🤔 

অপেক্ষায় থাকলাম তাহসিন ভাই😎
😂
🙄🙄
Ato din apnar video dektam valo lagto but subscribe korinay,ai trailer dekar por nije tho subscribe korsi shate aro kisu friends er Mobil niye Kore disi.
নাহিদ একটা কুত্তার বাচ্চা 😜😜
Boss
খায়া দেন ভাই।।। আছি আপনার সাথে.....
ভাই অপেক্ষার প্রহর শেষ হচ্ছে না.....  ওর পাছার ভিতরে আগুন লাগাইয়েন ভাই।।।
Bhai se toma ke ato dami drone gift kor se ar tumi na ki tarei toast 😧😧😧 manush manush ke bhile jai
Lots of Love Brother Tahseen !!!
Opekhay Roilam Baincod er Roast Dekte.❤️❤️
ভাই দিল টা জুড়ায় গেসে মুভির সমান লেন্থি ভিডিও হইলেই ১ সেকেন্ড মিস যাবে না।
অপেক্ষায় রইলাম ভাই <3
jara dis like dise tara awamiligggggggggggggggggggggggggg.
With no views :D 

বাক্যটা সেই ছিল, আর হ্যাঁ শেষে ঐই যে গুলি করতা ঐটা করলে তো সেই হতো :D 

পুরো রোস্ট যখন আসবে তখন একটা ঐরকম Scene রাইখো, যাতে খেলা মজা হয় :D
হালারে আস্তে আস্তে ভরেন যাতে টেরও না পাই...😂
ভাইয়া।।
ভালোবাসা বেড়ে গেলো
Aahhhh If I'm right you kind of like him. Because he likes you. Now he is next.... Weeeellllll let seeeeeeee ....
আপেহ্মায় আছি
bro your so close to 1M......only 4k left......Congratulation....i am with you  since 120k
আপনাকে অনেক বড় ফ্যান, আপনি যদি নাহিদ চোরারে ভাইরাল করতে রোস্ট করেন তবে ভুল পন্থা আছেন। 
জনগন অনেক আগে ওরে থু তু মারছে। 

কোন এক সময় নাহিদ কে ভালো লাগতো ফ্যান ছিলাম। 

আর তারে রোস্ট করার কি দরকার, তার প্রতি পোস্টে মানুষের কমেন্ট দেখলে বুঝা যায় হেতে কত নাম্বার ছাগল।
Allhumdullah
*১০০% শিউর এইটা আয়মান সাদিকের মতো রোস্ট হবে।* 😂😂
ঠিক👍
দেখা যাক,  বাকিটা ইতিহাস 😇
😂😂😂
Never ever trailer ta vlo kore dekhen taile bujhba
I'm waiting man
তাহসিন ভাই,
রোস্টে ঝাল একটু বেশি দিয়েন🤤
No Vondami Or Chaglami,
In TAHSEENATION's on country 😈
thanks bro
এই ভিডিও দিয়ে ১ মিলিয়ন  কমপ্লিট হবে।
That's good to see😀
Nahid halare vajar jonno subscribe koira dilam
vai, apnar ei video er jonno kotttttto din thek j wait kortesi..
Bhai aaj o piche 🔥🔥 lagaichi 👌👌
Osam osam osam osam
রেড কেমারা দিবা নে এবার?
Dekhar oppekhay achi
Waiting
খুবি ভালো লাগলো দেখে।
আপনার সম্পর্কে একটা ভুল ধারনা ছিল, আজ পাল্টে গেলো, 

অপেক্ষায় থাকলাম ভাইয়া
We are ready boy's. After roast you will be becoming zero
Nahid rains You are zero
Nahidrains k promote korar valo idea 👏👏👏👏
Hippocrasy re vai 👏👏
We are waiting
i mean seriously?  :|
f**k him
অসাধারণ  প্রমো
খেলা হবে
Vaiya
Opekkhay thaklam.
Inshallah rostta kothin kora hobe
Ey first full video dekhar jonno plan korlam thanks Nation ❣️
Bhaii re bhaii 😂😂
Vai rasting ta aktu কড়া করে দিবেন।
ভাই হেকবুত তাওহীদ এর ভণ্ডামি নিয়ে বিডিও করেন
এটা তো ১টা কুকুর 
ভালোবাসা তাহসিন ভাই
We're waiting bro 🙂
Waiting xD
Bhai marattok pura agun lagay dichen👌💓
Vai o na apnai akta gift dicilo akn ore ken dorlen apni frnd to apnar
তাহসিন ভাই  দেখায়া দাও
Ahh vai buke asen ay mc er roast er opkkhi clm
সেই সেই! এটার জন্য অপেক্ষা করছিলাম😈
এই উজবুকটারে রোস্ট করে তাহসিন ভাই এক মিলিয়ন সাবস্ক্রাইব উদযাপন করবে!🥳
Vai jaan oneke khosi hbe ok  dulai dile.
Bro ai nahid rains namok piece of shit apnare akta drone gift koracilo oi video ta dkhacilam & atao jani j nahidrains ar satha apnar internally akta good relation asa. Curious mind wants to know j ata ke sudhui lok dkhano fan followers baranor jonno kora naki actually amara past a jamon Salman the goat or others j sob social insect der rost kora hyca atao one of them??? Hope you will reply bro😊
One of your fan😌
Waiting for next Video ✌✌
That VGM was so hard like f&f's . Love.
pls amar channel ta visit kore jan:yt::yt:
We are waiting bhai. Joldi berkoro.
Roast more often with spices, Public will chew....
roast chai
Kobbeee!!! taratari....cant wait anymore...!!!
পুরা বাশটা ভইরা দিবেন, সালায় তো কম করে নাই, এরকম চ্যানেল বাংলাদেশে এখনো আছে বুঝলাম না,
Can't wait for this guy to be roasted
BEST eta...Thanks😍
আজহারীর ভক্ত গুলো খুশি 😜😜
Love u Tahsin
ভাই,কবে আসছে?
Yes bro
এক কাজ কর তাহসীন তুই!
ওর যে ড্রোনটা তুই উপহার হিসেবে গ্রহণ করেছিস তা হয় ফেলে দে না হয় উল্টো নাহিদকে ফিরিয়ে দে।
তুই কত বড় নিম্নজাতের হাইব্রিড তা সবার জানা আছে। ভিউজের জন্য তুইও কি না পারিস!
ছাগল কোথাকার।
Khala hobba
Super trailer bro!!!
Love u tahseenation 😘
Opokkha korce vai...
ভাই পিছনে আগুন লাগিয়ে দেন সালার।আমরা আছি আপনার সাথে🖖🖖
Bhai sala toh gaja khur...
ধন্যবাদ ভাই
Waiting for this spicy roast 😍😍😍😍
joss
ভাই ওয়েট করতে পারতেছিনা...
যত তাড়াতাড়ি সম্ভব আমরা ভিডিও দেখতে চাই❤
Unlimited vore den bosss
Ei rost ta te mosla na thakleo somossa nai karon amra sobai jani nahid ekta vondo
অনেকদিন ধরে অপেক্ষায় ছিলাম কি যে ভালো লাগতেছে চালিয়ে যান
আমি জানতাম আপনি ই পারবেন
😍😍😍
চরম ধোলাই দিতে হবে তাহসিন ভাই।
I'm waiting
Love you bhi.. Asay thkbo..moner kotha gulo tomr maddome janai dewar towfik allah tome dan koro amin
দরকার ছিলো এটা😍
ভাই আমি একটু ফেইম পাইতে চাই,,ফেমাস হইতে চাই,,আমাকে নিয়ে একটা রোস্ট ভিডিও বানান। টপিকঃ- আই হেইট তাহসীনেশন😁😁😁❤❤
কলিজায় শান্তি পাইলাম। ধন্যবাদ ভাই। নাহিদ শালার পুতে ভয়ানক কৌশলে ইসলামের হুজুরদের বিরুদ্ধে লেগেছে আশা করি তা খুটিয়ে খুটিয়ে শিক্ষা দিবেন। ভরে দিবেন বেয়াদব কে
ajker din bhalo geche e video dekhar por
Nahidrains a Sceintist with lots of gojamil. এইটা বাদ গেছে।
ভাই মসলাটা একটু বাড়াইয়া দিয়েন ! 🔥🔥🔥🔥🔥
ভাল পরিমান আবাল Subscribers পাবা তাহশিন। 
ভন্ডদের কাতারে দারাও কিছু না কিছু ত পাবাই।
তুমি নিজেই ভিউ আওয়ার জন্য দুশমনে রাসুলের পক্ষ নিচ্ছ।
Um waitiniiiiiiiiiiiiinnnnngggggff
দালালরে একটু ভাল করে ভোরে বরে দিয়েন
🔥🔥🔥
নোয়াখাইল্লা তুই একটা মালই 😂😂😂
এটা ভালো উদ্যোগ স্বাগতম জানাই
Tahseen vaiar proti valobasha aro bere gelo😍

Nahid tor maire....  Amar salam deis😑
Opekka aci
হিছা মার Nahid rains এর কুয়ালে। হেতনে বহুত বারি গেছে। হেতনরে ধরি ভালা করি হু**** মারি দেন। অসইভ‍্য লেদাছুঠকিয়া। This guy is very stupid and ass hole. He don't know how to respect the peoples. He is trying to highlighted himself by underestimate of islamic scholars. He is always justifying of one side, which is very unfair.
You are great mr.bro
Nahid Rains ekbar India re roast korsilo,Roast ta bhalo chilo,but now he is doing shit
আবারও প্রমাণ করলা তুমিইইই সেরা ❤
bro not you're next...blo tui next😂...very excited me...
I am excited mann
অনেক ভালো লাগলো। 
অপেক্ষায় থাকবো 😘
drop soon
love u vai
পাতানো রোষ্ট, 
নাহিদের লগে ডিল করেই এই রোষ্ট টা করা হবে, I'm sure.
ভাই কি যে ভালো লাগতেছে তারে নিয়ে রোষ্ট! ভালোবাসা রইলো ভাই ❤❤❤
ভাই ভাই ভাই।আপনারে এত্তগুলা ভালোবাসি।।।সত্তি বলতে কি,,,, ভিড়িওটা দেখে আমার কি যে আনন্দ হচ্ছে।।।বোঝাতে পারব না।।আমি কাল ভাবছিলাম আপনাকে মেইল করব ওরে রোষ্ট করার জন্য।i hate that person nahisrains
Allah apnake bhalo rakhuk tahseen bhai...ajke onk bhalo laglo teaser ta dekhe.....ai jaroj shontan nahid haramzada re bhalo koira size koren
Suidda deee
পাতানো রোষ্ট, 
নাহিদের লগে ডিল করেই এই রোষ্ট টা করা হবে, I'm sure.
Wowwwwwwwwwww
Dialog ta ki seiiiiiiiiiiii
মনে মনে এটাই চাইছিলাম 👏👏
আশা করি রোস্ট টা একটু বেশিই কড়া হবে
raincoat you are finished
সবকিছু যেন সেটআপ না থাকে ব্রো.....সাফা স্টাইলে রোস্টিং যেন না হয়।।একদম সুখন দা স্টাইলে রোস্ট চাই😬
মিজানুর রহমান আজাহারি কে নিয়ে যেই বিদ্রুপ করবে, আল্লাহই তারে রোস্ট করে পেলবে একদিন।
ইনশাআল্লাহ। 
আবার ফিরে আসবে উনি❤
Mizanur rahman j mitthachar koracha seta support kora kanar lokkhn. bodh sokti soppno karo pokkha mana somvob na
Vai quickly
Bondhu.....you're next😈
Finally nahid roste hote jacche ,✌️✌️tar age vaiya or dron ta firot den🤨
Waiting vai....aitar jonno atodin chilam 🔥🔥🔥🔥🔥
Vaiya ore kopaya roast koren.
Pichone na sob khane agun lagaya den.
ভিডিও আপ করলেই ১ মিলিয়ন।😎😎😎... just wait......
খেলা হপ্পে ভাই.... Waiting for 2020 Special Roasting.
Nahidrains er onushari ra mne hoi unlike krche 🤔🤔
নাহিদ হুজুরদের ব্যবসার পাছায় আগুন লাগাছে তাই জ্বালা সইতেছে না😂😂
খেলা হবে এই বার
ভাই পাসে আছি থাকবো চালিয়ে যান এই সব কুত্তা বাচ্চা গুলারে শিক্ষা দেওয়া দরকার.....👍
Waiting 💚💚💚
Nahid rains tho dheki onk famous hoiya gece
tnx vai.....love you TahseeNation♥♥♥♥
ইঁদুরের বাচ্চা, অাপনারে কইনাই😐😎
I can't wait 😁
Waiting for the blast💥💥💥💥💣💣💣💥💥💣💨
I will wait for it
খেলা হবে এবার
Pagla Hawar Tore Nahid r Tahsee r Rag Khali Jolbe......
valo kore roast ta korben bhai👍
Allah Tahsin vai re 2 din er bitor 1 million koyra deu🙏❤
যারা ডিজলাইক দিতেছে আল্লাহ ওদের হিদায়াত দিন!!!!  সঠিক বুঝ দান করুন"!!!
চুতিয়ানেশন  তুই  নিজেও  একটা  মাদারচোদ ৷ নাহিদকে  নিয়ে  ভিডিও  বানালে  তোর 1M subscriber হয়ে  যাবে  এইজন্যে  এবার  নাহিদের  পিছনে  লাগছিস ৷ তোরে  চুদি না  বানচোদ
Eagerly waiting for this one!!!!
এর পর ধরতে হবে BONI AMIN  কে। এই মেন্টাল তাহসিনেশন কে কটুক্তি করেছে।
খেলা হবে......😂😂😂😂
বস আমার কাছে কিছু গোপন তথ্য আছে তার
Sei hoise😮😮😮🔥🔥
AT LAST.....
😌😌😌😌😌
অনেক অনেক ধন্যবাদ প্রিয়...
আমাদের সবার অনুরোধ রাখার জন্য...
শুভ কামনা রইল দেখার অপেক্ষায় রইলাম...
UK TEKE FROM SYLHET LOVE U BOSS
AND BEST OF LUCK FOR 1 MILLION....
❤
Joss brow  love u😍😍😍
এই জিনিস টারি অপেক্ষায় ছিলাম।কনো বড় Youtuber এটার কথা বোলুক সেটাই চেয়ে ছিলাম।
ভাই....অপেক্ষায় আছি......একদম ভরে দিবেন আশা করি। শেয়ার হবে.........২ দিনের মুরগি না কুড়চা বসতে চলে আসছর
ভাই আপনার মুডটা ভালো ছিলো...
অপেক্ষায় আছি,  পুরোটা দেখার😍😍
bokachoda vai ata
yes yes yes.......
💚💚💚
thrilling
Ekta drone tahseen baire kinte parlo na....thanks for making this trailer...waiting for the roast video❤❤❤
Nahid You are Next
Quickly
ACtion টা দেখতে যতটা ভালো লেগেছে রোস্ট টা তত ভালো হবে না,,, বরং রোস্ট এর নামে প্রমোট হবে....  যদি আমার ধারণা সত্যি হয় তাহলে তাহসিনেশন কে আবারও subscriber হাইড করতে হবে....... Let's see what next...???????
Vai Tumi Inspiration 👊❤🌹
Tahseen Vai apanke niye amar ekta lyrics ase. officia vabe dibo naki realize . Love You Bro. Khela Hobe :)
মাদারচোদরে ফাসি দেওয়া হোক !!  ওর সাহস কি করে হয় আলেমদের নিয়ে ট্রল করা আরে ভাই তর পীরসাব কেবলা বাবা আত্তাহেরী তো বলে দিয়েছেন "একজন আলেমকে যেনোতেনো লোকে যা ইচ্ছা বলতে পারে নাহ যদি কিছু বলার হয় তাহলে আমরা এক আলেমরা অন্য আলেমদের নিয়ে কথাবার্তা ঝরাবো...তাইলে তুই কি আলেম হয়ে গেলি? কই আমি তো পীরদের ভক্ত নই তাই বলে আমি কি ওদের নাস্তিক বা কোন বিষয়াদি নিয়ে আজ পর্যন্ত কিছু বলে বেড়িয়েছি?
নিজেকে মুসলিম হিসেবে আগে পরিপূর্ণ করেন তারপর তর্কে ঝরান!
Vai amr dekha best intro
খেলা হবে ভাই
Bai salare ajke vore Dan 🍌🍌🍌🍌
love you brother
Cool
বাঘের থাবা ও মিস হয় কিন্তু tahseenation এর থাবা কখনো মিস হয় না,
tahseenation একবার যারে ধরে,তাঁরে খায়া-দায়া ছাড়ে  😂
Ami or nam e sunlam ajke nahidrains. LMAO
Aey video eer por manush bujveee Roasting kakeee boleee?????
Ah! Cant wait to see brother
চালিয়ে যান
মন থেকে খুব খুশি লাগছে...
নাহিদ রেইনস এর বিরুদ্ধে কিছু বলা হলে আপনার চ্যানেল সবার প্রথম আমি Unsebscribed করবো বলে রাখলাম। পরের কথা পরের ভিডিওতে জানাবো
I don’t believe that he is that much cheap
খুবই ভালো লাগছে তো আছে ভাই আমিও চাই আপনি একটা ভিডিও তৈরি করুন । অসাধারণ তাসিন ভাই
Hehe 
Video will be drop on 1mil
Thats why it will be the slickest spicest roast video of 2020🙄
ভাই, আকাঙ্ক্ষিত একটা ভিডিও পাছি। আপনাকে অসংখ্য ধন্যবাদ। আপনার ভিডিওর জন্য অপেক্ষা করি সবসময় কিন্তু এটার জন্য একটা বিশেষ অপেক্ষা।
Apnake dji mavic air disilo na.. Ahare bechara 😂
Wah vai wah😍😍
অপেক্ষা আছিলাম
ভাই,,,  post  ta তারাতাড়ি   করেন,,,,  মন মানতাছেনা
ভাই ভাই ভাই😍😍😍😍😍😍😍😍 কিযে খুশি হইছি ভাইইইইইইই😍😍😍😍😍
যাজাকাল্লাহু খয়রন ফিদ্দুনিয়া ওয়াল আখিরাহ 😍😍😍 ফিদ্দারাইন😍😍 বারাকাল্লাহু ফি হায়াতিকা😍😍😍😍 
ভাইইইইইইইইইইইইইইইই অনেক অনেক অনেক অনেক অনেক ভালোবাসা ভাই অনেক ভালোবাসা....!!!!! 
আল্লাহ আপনাকে সফল করুন💝💝💝💝💝💝💝💝 
সত্যের জয় হোক 💝💝💝💝💝 
ভেসে যাক ষড়যন্ত্রকারীরা😡 
আল্লাহ সহায় হোন 💝
অধির অপেক্ষায় থাকলাম ভাই ভিডিওটার জন্য
ঝাল টা একটু বেশি হওয়া চাই.
পিছনের যতো রোস্ট করেছেন সব কয়টার রেকর্ড ভাঙা চাই.
যুগে যুগে কত কত ভন্ড এসে গেলো।
সাফিন স্যার পেয়ার মাহমুদ  এদের মতো নাহিদের মুখোশ টা ও খুলেন ভাই এর ভিডিও তখন আর কুত্তাও দেখবেনা
❤❤❤❤❤❤
Onek vhallagtace🤣🤣🤣
Wait foe this brooo
খেলা হবে......!!!!!
ভাই কি কমু আপনাকে,,,ভাল্লাগছে ভাই
ভাই হেতেরে রোস্ট করি গিরিল বানায় দেন
i'm waiting for your  next video ToT
আপনার সাপোর্টাররা আপনাকে অনেক সম্মান করে দয়া করে তাদের ইমোশন নিয়ে খেলবেন না, আমি আপনার একজন ভক্ত কারণ আমার কাছে মনে হয় আপনি একজন অরজিনাল দেশ প্রেমিক।
কিছু পাবলিকের জন্মই হয়েছে ডিসলাইক দেওয়ার জন্য।
2jon a maramari koera akhn 1million touch koren
Love you janer bhi jan 😍😍😍😍💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗💗
Alhamdulillah ❤️❤️❤️❤️
Love you bhai
Trailer ta Hollywood er film er moto
BTW
Roast ta valoi hobe
Waiting bro
Love u bhai
Tnx bri
সত্যি কথা বলতে, বাংলাদেশের কোনো মুভিতেও এরকম একশন ভাবে তৈরি করা হয়নি যতটা আপনার এই প্রমোতে দেখানো হয়েছে!!!

চিল্লাইয়া কন, ঠিক না বেঠিক?
কথা কিন্তু ঠিক!
পাবলিক খাবে তাই...😀
ঠিক
Nahid shalare paile kuttar moto martam
খেলা হবে ভাই
Vai Opekkhai roilam.....😍😍😍😍
Love u bhai
Thanks
❤❤
Love u tahseen
একটা রোষ্টেড ভিডিও তে যতটা অপমান করে মাগার তার থেকে বেশি তারে পপুলার করে, এটা আরকেউ না জানলে মালটা ঠিকি জানে...
YES MR. TAHSIN NATION
 i appreciat you
eisob mogader moga marka boktobber kora jobab dwar jonno
thank you 
go ahead
ড্রোনটা কি ফিরেয়ে দিছেন নাকি? 
🤣
, গুগলে গাজাখর  লিখে সার্চ দিয়েছিলাম,গুগল আমাকে আই  এর ভিদিওতে নিয়ে গেছে কেন বুজলাম না। আমি তহ গাজাখুরকে ধলাই  লিখে সার্চ দেইনাই 🤔
Islam niya kono hasi tamasa amra sojjo korbo nah ....... bhai apni ai rokom kichu massage apnar video teh rakben .... asha kore !!!
সবাই রেডি হতো...😍
নাইদ রেইনস এর রোস্ট দেখার অপেক্ষায় আছো কে কে সাড়া দাও ?

😀😀😀
Bhai sotti kothai trailer ta joss hoise 🔥🔥 mone hocche end game movie er trailer
ভাইয়া ওর পাছা দিয়ে লাল সুতা বের করে দিতে হবে
Kop hobbe😇
Tnx
unlimited bora😂 with chair nora chora 😉 aktu holud 😂aktu morich......roast ta hobe owh my god not only kora but also Heavy kora
অপেক্ষায় রইলাম ✌🏻
আমার মনে হয় না ভিডিও টি সত্তিকারের রোস্টিং হবে
Thanks
Tnx
আপনি যে রোস্ট করবেন নাহ,সেটা জানি।
হুদাই মানুষ কে ধোকা দিয়া লাভ নাই।

আপনারা হলেন চুরে চুরে মাসতুত ভাই।
ভাই অনেক  তাড়াতাড়ি চাই
পাপ বাপকেও ছাড়েনা😑
আর তাহসিন ভাই অন্যায়ের প্রশ্রয় দেয়না☺
সো যারা বলতেছেন নাহিদ কে তাহসিন ভাই বড় ভাই ডাকে😊
তাতে কি?
অন্যায় করেছে ইসলামের বিরুদ্ধে কথা বলছে তাই সে ভাই হোক আর অন্য কেও তাকে ভ্রে দেওয়া হবে রোস্টের মাধ্যমে🥰
খানকির পোলা ! নাহিদ তো ইসলামের বিরুদ্ধে কিছু বলে নি ! হুজুর মানেই কি ইসলাম? তোর মারে হুজুর চুইদা পইদা করছে তোরে? ভন্ড হুজুরদের বিরুদ্ধে কইলেই সেটা ইসলামের বিরুদ্ধে হয়ে যায়?
"So" take banglai lekha hisebe prothom dekhlam
waiting for that
Kobe pabo vai
Bhai ei roast ta ke ranna korte korte ekdom jalaia felen jate ar kokhono YouTube e ashe face na dekhaite pare👿👿👿
আনলিমিটেড ভরা উইথ সোফা নড়া চড়া ৫০০ কেজি হলুদ ১০০০ কেজি মরিচ রোস্টটা হবে খুব বেশি কড়া 🔥🔥🔥
😆😆😆
Drone da koi mia 🤬🤬🤬🤬😡😡😡😡 ড্রোন ফেরত দে বেডা 😆😆😆😆😆
Tnx
ভাই এই প্রথম আপনার প্রতি আগের থেকে অনেক ভালোবাসা বেড়ে গেছে, 😍ভালোবাসা অবিশ্বাস
Vaiiiiii ki attitude 1:19 😨😨😨NahidRains you are next......Shapin
Ebar khali agunn jolbo.....🔥🔥🔥
Too much exaited....
Vai ekta request beshi koira moshla diya er full boil koira rost koiren....Best of Luck Nahid☔☔😊😊😊😊
iam waiting
ভাই,কি যে ভাল লাগছে,জ্বালিয়ে দিতে হবে কিন্তু।
এই রোস্টিং এর জন্য ওয়েট ছিলাম ভাই 💜

নাহিদ মাদারবোর্ড বুজিয়ে দিন ইসলাম নিয়ে বাজে মন্তব্য করে ফেমাস হয়া আর বেবসা করে নিজেকে কাফের প্রমাণ করা...!!!
প্রমোট ভিডিও <3
💓💓💓💓💓
What a trailer.. 😍
Awesome bro puro valo moto roast korben
Aro Agei kora uchit chhilo chhagol ta ke roast,, ekdom mannerless Nahid drain🙄
ইউটিউবে যে কেনো হাহা রিয়েক্ট নেই!
♥ for tahsin vai
Koop Hobe
Dekha jak ki hoi
I am waiting for this video
Brother I can't stop laughing. When I see this title. Because I believe he is your one of good Brother.  If you want proved you know where you can find it.  Thanks for making this kind of fake video.  Please don't take it wrong way. I am one of your big fan. I watch all of your videos that's why I am telling this.  😂
tahsin vai, tomi mne koro tumi e chalak, hahahahahahahah, Nahid vai k rost kore tumi o kisu viewer paba, kisu Subscriber paba, tobe Nahid vai er onumoti niyei ei rost korteso ta ami buji.
Nahid re promote korar dhanda...
রোস্ট করার আগেই ১ মিলিয়ন হইয়া যাইবে বলে রাখলাম।
আজহারি হুজুরের ভক্তদের দেখতে চাই ।
এই নাহিদে মিজানুর রহমান আজহারী হুজুরের ভুল ধরার জন্য বসে আছে ওরে উপযুক্ত রোস্ট করতে হবে বেশি পাকনামি বেরে গেছে ওর চ্যানেল তো সাবসক্রাইব দুরের কথা ওরা দেখলেই ঘৃনা লাগে।
অপেক্ষায় রইলাম,,,,,,,
Wait for that bhai😍
right choice
নাস্তিক নাহিদের রোস্টের জন্য কে কে অপেক্ষা করতেছেন????
লাইক দিয়ে সাড়া দিন
👎👎👎
আমি এইটার জন্য অনেক দিন ধরে অপেক্ষা করছিলাম।
*সারা আবালের বাইচ্ছারে ভালো করে আইক্কে ওলা বাঁশ ভইরা দেন*
Vai kora chai roast taa
Go Ahead Bro
THE Trailer Was Josss👌👌👌🙉
নির্লোভী মানুষ ভালোবাসা সবাই like দাও ভিডিও টাকে
Love u tahseenation vhai
বিজ্ঞানী নাইনন্সটাইন কে ভরে দেওয়ার অপেক্ষায়। 😂😂😂
নাহিদ হালার পু*কির মধ্যে ভইরা দিতে হবে!  মাদার চোদ
Vhi....we are wating for it...
Vaia inshallah next video te 1milon hoye jabe
Love you bro
Tnx a lot😭😭😭😭😭😭😭😭😭😭
Ajk j kmn lagtase...ami bole bujhate parbo na😭😭😭😭
Tore boycott korlam
😍😍😎
Atar jonno w8 krtisilam
যত দ্রুত পারেন ভিডিও দেন। দেখার জন্য অধীর আগ্রহে বসে আছি
অপেক্ষায় থাকলাম ভাই।। আর ভালবাসাটা বেরেগেলো। শেয়ার দিব ভিডিও টা আসলে।। ইনশাআল্লাহ ❤ 
ইসলামের চরম শত্রু কে  সেই ভাবে আগুন লাগাতে  হবে।। এতে পরবর্তিতে কোন মাতারি যেনো ইসলামের পিছু লাগার সাহস যাতে না পাই ❤❤❤
Sera cilo vai sotti
আশা করছি এই রোস্টটা ভীষণ কড়া হবে😜😜
Waiting
Best of luck bro. We need you. Lot of love.
We are very exited to wait main mission dearest
একজন একজন এর পিছে লাগছেন 🤣🤣🤗
Yes vaii, that's gonna be a great roasting.
Good luck
রোস্ট করে ওকে দিয়ে টোস্ট খেতে হবে...অপেক্ষায় আছি...
waiting ❤❤
Time to unsubscribe..
Ahare drone gift korao roast hota holo
vhaii khela hobe>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>
Dekhi ki opekkha korche ?mone hoy apni subida korte parben na .
Thanks tahseenation.... thanks a lot💘💘
এই রোস্টিং টা নাহিদ আর তাসিন এর সাজানো। নাহিদ তাসিন কে বলছে রোস্টিং করার জন্য যাতে সে আরো ভাইরাল হতে পারে।
অপেক্ষায় আছি... 😍
Khela hobe
What I mean I how how is it possible
ব্যাটারি বাবার সাথে হেরে গেলেন,আর এর সাথে আপনার যায় না?
First two line 🤣🤣🤣
Respect vai
খেলা হপ্পে
Very Good Brother.  Go Ahead.
আপনারে না ড্রোন gift করছিলো 😄
Good job vhai
hobe vai😍😍ore dhoa dorkar😁
When TahseeNation Copies a goldberg speech
Goldberg: Im about to end this mans whole career with a copyright strike
oooo baie eitar opekkhay e silam
Waiting for this one since 2018 ❤
*অপেক্ষায় রইলাম ভাইয়া আশাকরি নাহিদ ভাইয়ের জন্য ভালো কিছু অপেক্ষা করছে আমার সাথে একমত কে কে আছেন*
তারা তারি 1M করে দিও 
Tahsen ভাইকে
Can't wait
ভাই আমি আজ পর্যন্ত আপনার কোন ভিডিও শেয়ার দেইনাই কিন্তু এ-ই ভিডিওটা শেয়ার করার ইচ্ছে আছে ইনশাআল্লাহ
Beyadop nahid ke sije korar dorkor
Osthir bhai
এই আবাল টা কে Rost করার নামে.....youtube এ promote করার কোনো মানে হয়না।😠😠
একটু হলুদ একটু মরিচ
Waiting❤❤
আপনারা দুজন মিলেই এটা করছেন
Tumer kam nay sehe ja bolse tar jukty ase atoy ballo hujur hole answer dek ar tomy je views bolcho sei views er jonno tomye photom video kora sekiaso tomer shob video tar proman
ভাই অপেক্ষা রইলাম
Dhamaka aste choleche
এই খানকির বাচ্চা রে পাইলে জবাই করতাম মাদারচুদ নাহিদ খানকি মাগির পুলা
Tasin vai.  Ei nahid bainchod Ekta nastik
Vai love u...❤❤❤
fast timr apnar video te comment korlam ai sob pola pain re ki je korta mon chi 🤬🤬🤬
Mizanur Rahman Azharike niye video banan
তাইলে পীর এখন মুরিদরে রোস্ট করবে। হাহাহাহাহা
নাহিদের ড্রোন দিয়ে শ্যুট করে আবার নাহিদরে রোস্টও করে। 

এটা রোস্ট না এটা হচ্ছে প্রমোট।
ভাই  এইটা কড়া চাই ১০০ তে ২০০
আমি ভাবছিলাম কোন সিনেমা হবে হয়তো।খুব ভালো লাগলো। অপেক্ষায় থাকলাম দেখার জন্য।
Shala re voira de tahsin
অনেকে বলতাছে নাহির তাহসিন ভাইকে ড্রোন দিয়েছে.
আমি বলে রাখি ড্রোন দিসে তাহসিনকে কেনা যায় না
😍
Respect to tahseen bhai for the above roasting
ফালতু
মূলত এটা কোনো roasting video না 
রোস্টিং এর নামে নাহিদ রেইন্স কে promote করা আর কি । 🙄
Damn its gonna fire 🔥🔥🔥
ভাই এই ভন্ড ফাজিল পোলাডারে নিয়ে কিছু বাইর করেন যা পাবলিক এখনও জানে না,,,এই নাহিদরাইনস হইছে আওয়ামীলীগের দালাল তারে আওয়ামিলীগ টাকা দেয় ভালো ভালো মানুষের নামে মিথ্যা ভুয়া কথা ছড়ানোর জন্য!
Abal Rains Roasted
ফিরিয়ে দাও, আমার ড্রোন তুমি ফিরিয়ে দাও....R.I.P Nahid 😅
@Tuhin Tube ওহে জোতিষি ভাই, আপনার কাছে ভবিষ্যৎ জানতে চাইনি
Sob fake, lok dekhano views powa rost hobe eita, tole tole thik e phn diye prem cholbe
*মনে হয় ড্রোনটা নষ্ট হয়ে গেছে।নতুন ড্রোন পাঠায়নি বলেই এখন রোস্ট করবে* 😂
😂😂😂😂😆
Goldberg er dialogue maire dilen
ROAST is like sarcasm. So enjoy the entertainment, don't get offended. Maximum Bengali der etai problem. Peace🔥
ভাই লাভ রিয়েক্ট যদি দেওয়া যেত you tube এ!!!😍😍😍
Video kobe asbe
অপেক্ষা করছি ভাই ভিডিওর জন্য
ভাই, মনের  মতো একটা কাজ করতে যাচ্ছেন। আপনার রোস্টগুলোর মধ্যে এটা অন্যতমভাবে প্রশংসার দাবি রাখে।
নাহিদ তোমার পদে গরম ডিম দিবে tahseenation বাই 🐸🐸🐸বরাপ নিয়া রেডি থাকো 👊👊
ওর পাছায় আগুন লাগান
এই আবাল আবার কেডায়? 🤔
অর ফেইসের আর কথা বলার এক্সপ্রেশন দেখেতো আমার মন চাইতাছে পানিত্তে চুবায়া আনি অরে কতক্ষন।
Extmismt Awami League supporter with weirdest logic and theories
shantunu pola ase akta erkm
তাসিন ভাই আপনাকে অনেক সম্মান করতাম....বাট এখন ভাবতেও অবাক লাগে অপনার মত আবালের ফ্যান ছিলাম
I never knew about this NahidRains untill now!
Beggun bori den😆😆😆
I can't wait to see.
I am waiting from good long time for this roast video
tik bai... ore halka holod ar lonka diya রোস্ট koren... hay bashi ortase... 😡
কবে ভাই কবে ভোরবা অরে???
I love you bhai
Bro we are wanting
Love u Baiya ❤
Nahidrains re simple roast korle hobe vai. Puro tondur, kabab, roast ja ja ace sob dekhte chai rakib vai.
খেলা হবে 😍💖
খেলা হবে.....
খানকির পোলারে দেখলে শরীরে আগুন দরে যায়...
খানকির পোলা সব কিছুতে বাল পাকনামি করে।।।
খেলা হবে??????
Abal nahid you are next .
Last kotha ta sunar por amar sorir ta akta jaki diye dice
প্রতিদিন দেখি ১০ থেকে ১৫ বার নতুন ভিডিওর আশায় ওকে ভালো করে ভরতে হবে ভাই
thik Acha boss Aci apnar pase
সালাকে এমনভাবে রোস্ট করবেন যাতে আর বেশি বাড়াবাড়ি করতে না পারে শেয়ার দেওয়ার জন্য রেডি আছি
Tahseen vai Nahid Rains na apnar kacher akta boro vai?...nki na apnake Drone gift korcilo?😅😬😬
*উনার আপনাকে গিফটে দেয়া ড্রোনটা তাহলে এইভাবে ভরতেছেন ভাই!!😂😂😂*
Subscribe er jonno natok matro ....
এই কমেন্টটাই আমি করতে চাইছিলাম😂😂
Tahseen vai.
হালা রে রিপোর্ট  মারতে বলেন সবাইরে।চ্যানেল অফ হয়ে যাবে।
Take love from chittagong 😍❤️
Nahid ar drone ta koi
Nahid where u rain coat 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
😶ভাইয়ের নতুন ভিডিও আসার জন্য কারা কারা অপেক্ষা করছেন😶
I'm wait for the roasting with unlimited chair nora chora 
ektu holud ektu morich roast ta hobe korraaah🔥🔥🔥🔥
It’s nice to see that you are not biased !
Kamlarains shalay ekta bukacuda nijere je ki mone kore
Abal nahid👹
ভাই নাহিদ আপনার চেয়েও বড় মাল,,দেইখেন আবার উলটা রুস্ট হইয়েন না,,
আস্তে না এখন ঝরে বরতে হবে আস্তের দিন শেষ 🖕
I've been waiting for this all my life 😈😈
নাহিদ তোর হোদে বাঁশ দিয়ের
আবালটারে বড়ে দেন ভাই
এই দিনের আশায় ছিলাম
Bhi tume agea jao amra achi tomer sathe
আর মাএ চার হাজার SUBSCRIBED লাগবে প্রিয় ভাইয়ার 1 মিলিয়নের বাকি ইনশাআল্লাহ খুব তারা তারি হয়ে যাবে ❤❤❤❤❤
Brother really was in the news, I was sending you a message in the inbox to rosted the nahidfuckingrains, bainchude has dishonored the Alem society..
এই নাহিদ অনেক মনে কষ্ট দিয়েছে তাই ওরে কড়া রোস্ট করতে হবে
Thank you bhai, amar o mejaj kharap hoye gechilo jokhn dekhi Mizanur rahman Azhari k opoman korche. Eishob abal der baash e mara uchit. Please make it one of your biggest roasting videos yet. We're with you bro ❤️
Tahsin vai rost ta kora hoya chai..
we are waiting.........
আমার শালা নাহিদের পেছনে গরম ডিম দিতে হবে
wait kore ace bai
.😍😍
নাহিদের চৌদ্দগুস্টি কে হালকা করে একটু খেলে দিতে হবে!
1 millon subscribers hoila amr bkash a 1 k taka send korba😁😁😁
roast er poribotte abar promote korben na tu? 
tahsin bhai amra 996k people already apnake moner maje bosiye niyechi seta apnar chehara dekhe noy apnar valo kajer karone! so nahid k roast korar poribotte jodi promote koren taile amader 996k er modde theke onekei chole jabe! so careful..  love u
kobe astece
ভাইয়া রোস্ট এর অপেক্ষায় আছি 😈👿👿
Kupakupi hobe
vai dron gift dise boila abr ayman er video er moto.koiro naa....video na dekha porjonto tomare trust kortesi....video te jodi dekhi ayman er video er moto tahole tumi jonogon er hate roast hoba and we will unsubscribe u 👌
Nice
Apnak dislike kortam.but now like.....
everyone who subscribe to me I back 2 subs to him no lie no joking.
just write on comment done.
মিজানুর রহমান আমাদের গাজীপুর এর কোনাবাড়ি বা কাশিমপুরে এসেছিলেন শুনেছি মানুষজনের দাঁড়ানোর জায়গাও ছিলনা এত লোক হয়েছিল আর বেশিরভাগ যুবকরা ছিল।
welcome back
আযাহারীর জন্য একটা কান্নাকাটি করে ভিডিও বানান। সাম্পাদিক ইলিয়াস হোসেন যেভাবে সুইদির জন্য করেছিল। সব জামাতির সাবস্ক্রাইব পাবেন। এত সস্তা হয়ে যাওয়া উচিৎ হয়নি। সাবস্ক্রাইব এর জন্য জামাতিদের খুশী করার মানে হয়না। নাহিদ রেইনকে রোষ্ট করার আগে রকেট মনোয়ার আর ইনটেক আযাহারীকে রোষ্ট করা উচিৎ।
Eagerly waiting brother
Joss bri
Vai dhuiya den ai munafek re
জানি রোস্ট টা অনেক করা হবে।।।
এই নাহিদি না ভাই আপনাকে সেই লেভেলের ড্রোন গিফট করে ছিলো,  ভাই আপনাকে ভালোবাসি প্লিজ নাহিদ এর সাথে মিলে জানি কিছু করেন না তাহলে অনেক কষ্ট পারো
❤️💙
কবে আসতেছে 😀
এই বেয়াদব কে ভালো করে দুইয়ে দাও।
তাহসিন ভাই তো হলিঊড ফিল্ম এর ট্রেইলর দিয়ে দিলো, ওয়েটিং ব্রো ।
Love u
Eagerly waiting bro.
Roast him up Tahseen bruh 😁
অপেক্ষায় থাকলাম... ট্রেইলার দেখে কেমন জানি পৈশাচিক অানন্দ পাইলাম... 😎😎😎
এটা তৌহিদ এর সাথে যখন ঝামেলা হয় সেই নাহিদ না?
রোস্ট এর নাম করে কোলাবরেশন ভিডিও না করলেই হয় 🙂
Oh love u bro luv u
নাহিদ তো একটা আবাল ভাই..ওর মনসিক সমস্যা আছে...ওর কথায় কোন যুক্তি নাই...ফাউল ফাতরা পোলা নাহিদ
1M is in the door
yes......
tahseen ভাইয়ের 1M হবে দেখার জন্য কে কে With করতাছ❤❤❤❤🖐🖐🖐
O yea😎
অপেক্ষায় আছি..?
রোষ্ট খাওয়ার জন্য ঝাল একটু বাড়াই দিয়েন
আমার আবার ঝাল খুব পছন্দ..✌✌✌
You are next 🔥🔥🔥
Osthir trailer Brother.

We are waiting now Unlimited vore with cheir  norachora, 
Holud morich bariye diye Roast ta korben kora. 
By the way pichone kintu definitely agun lagaben
Nahid leeaian er roast dekhar amr Moto w8 k k korteso ???? 🧐 Sara daw.
*সে তো আপনাকে লাখ টাকার ড্রোন গিফট করছিলো।*
ভাই ড্রোন টা কি ফেরত দিছেন? 🤣
Waiting broohhhhh🔥🔥!
ধন্যবাদ ভাই এই বিষয়ে গুরুত্ব দেওয়ার জন্য, আমি আপনার আগের ভিডিওতে এই বদজাতকে রোষ্ট করার জন্য বলেছিলাম। এই হারামি আমাদের দেশের আলেম সমাজ ও ইসলামী বক্তাদের সাথে চরম বেয়াদবি করার মাধ্যমে নিজেকে আলোচনায় নিয়ে এসেছে। তাছাড়া বিজ্ঞান বিষয়ে ভুলভাল ব্যাখ্যা দিয়ে ছাত্র সমাজে বিশৃঙ্খলা সৃষ্টি করতেছে
Salare Mara uchit je  jekhane dekhben dibeb pore Ami asi
👏👏
Vi apnake ekta chennel roste korce
ভাই ওর গোয়া দিয়া একটা 
আইকাওয়ালা বাঁশ ভইড়া দিনেন প্লিজ! 
যেন আলেম ওলামাদের নিয়ে কথা বলার আগে অন্তত ১২৫ বার আপনার কথা চিন্তা করে। 
আর হ্যাঁ আপনার প্রতি ভালোবাসা দ্বিগুণ হয়ে গেলো😍
ক্ষুরধার হোক জবান আপনার ঝড়ের গতি মুখে,
হিম্মত অটুট থাকুক বুকে পরিবার থাকুক সুখে।
অাপনার  এই প্রার্থনা মহান আল্লাহর নিকটে।
Kikoxxi ami😑😑
Hmmmmmmmmmmmmmmm brother
You're Next 🔫

- Bill GoldBerg!
می‌شود
We are waiting.
vai chalai jan amra achi
love you brother we need it ....
Vaiya tmr entry ta sei cilo ✌❤❤
1:18 Mama!!!
আমি আপনার এই ভিডিওটি দেখার জন্য অপেক্ষা করছি 👍👍👍
Absolutely right decision 😍😍❤
TMR boro Vai er dewa drone ta amke diye dao🙃
খেলা হব্বে 😍
Thank you vai..onk kora roast chai
ধন্যবাদ আপনাকে একটা নাস্তিকে রোস্ট করার উদ্যোগ গ্রহনের জন্য।
গরম গরম সবাই ভালোবাসে আর আমরাও চাই নাহিদ এর হো**া  দিয়া গরমডা ভরুক😂waiting for 1m subscriber family😘
next video te 1 million subscriber hit korbo in sha Allah ♥♥
রেইনকে বৃষ্টির নাম ভুলিয়ে দিতে হবে ব্রো
এই আওয়ামীর ফালতু দালালকে ভরে দেন
পুরাই আগুন টিজার😍😍😍
এই সেই নাহিদ যে তোমাকে ড্রোন কিনে দিছে।।আমরা ভুলি নাই।।রোষ্টটা কেমন হবে ভালো কইরাই জানি
good
Wow.... what a teaser!!!!
Unlimited Bora with chair nora chora,,
Ektu holud,,ektu morich,,roast ta hobe kora 😍😍😍
Momutaz... kao Rost kora Hok
Thanks bro
খেলা হবে😁
ভাই, নাহিদ রেইনস কে রোস্ট করলে তো ও আরও ফ্যামাস হয়ে যাবে😰
Vaiya ami bolte chaisilam korar jonno
অপেক্ষায় আছি বস।
Trailer dekhe r sojjo hoytesena. Full vdo akhn chai plz vaiyya r wait krte partiesina.
1m bamboo dhukbe nahid er pachay
পরবর্তী তে  *মমতাজ  কে নিয়ে  রোষ্ট  করতে  চান কে কে*

👇👇
yes
Right
Yes yes.........
ঠিকাছে ভাই। এদের মত বাটপারদের যদি এখুনি বিচি চিপে না দেওয়া হয় তাহলে এ জাতির ভবিষ্যৎ আন্ধার। 😂😂

ভালবাসা অভিরাম  ভাই😘❤
Ore comment 🤣🤣🤣
Valo kora Rost koran vai
Vai apnaar pichone agun Jaliye niben then nahid er pasay agun diben..opekkhay roilam vai rost ta jeno seiii level er kora hoy..😌
অনেক দিনের স্বপ্ন ছিলো  নাহিদ রেইন কোর্ট মাদারচুদের রোস্ট দেখবো
Vai accha moto bash den
Yes unlimited bora hobe
I guess the boss is going to promote him. Confused!!
Vai or gusti thap diye diben
Nahidrains তিনটা কুকুর একসাথে যৌন মিলন করলে nahidrains এর মত একটা কুলাঙ্গার জন্ম হয়। এই কুকুরটা ছিল সাহাবাগের পতিতাদের দালাল ওর বিচি দিয়ে ফুটবল খেলার অপেক্ষা গোটা জাতি!😡😡
Down mind 👼
waiting a achi ❤
Khela hppe ei bar salay beshi barse ektu
Yoooo
আহারে জীবনটাই বেদনা বেচারা সরল সহজ ছেলেটা কেউ ছাড়লো না
Nahidrain has been fucked up !!!
হেডাম থাকলে ইলিয়াস হোসেনকে করেন। মজনুর মত লোকের দ্বারা সে ধর্ষন সম্ভব নয় বলে? বুয়েটের ঘটনায় অমিত সাহা নামক এক ছেলেকে কেন্দ্র করে ইসকনকে জংগী বলে সাম্প্রদায়িক বিদ্বেশ তৈরী করছে।বাংলাদেশের প্রথম চন্দ্রমানব সুইদীর জন্য কেদে কেটে ভিডিও করে জামাতি প্রোপাগাণ্ডা চালাচ্ছে।
তাকে মসলা দিয়ে ভরপুর করে ভরে দেওয়া হবে😁😁😁
I can't wait for this Video..
আমার চ্যানেল সাব না করলে এ রোস্টিং দেখবো না বলে দিলুম।
বিশ্বাস করি না। কারন সবই মনে হয় তাহসিনেশন আর নাইদরেইন্সের প্ল্যানিং করা। 
এর আগেও আয়মান সাদিককে রোষ্ট করার নামে দেখলাম হুদাই মজা নেয় এরা। আবার সালমান যখন জেসিয়ার সাথে একটা বাজে স্ক্যান্ডালে ধরা খাইলো, জেসিয়া সালমানের বাসায় ভাংচুর করে সেই সময়টাতে রোস্টিং করার চরম সময় তখনই তাহসিন রোস্ট করার নামে মলম লাগায়। আবার মাসুদ রানার রোস্টিং এ উনি মোস্তফা কামাল রাজ কে রাজ ভাই বলে বিশাল ছাড় দিলেন। 
আসলে এখন আর তাহসিনের রোস্টে আগের ঝাঁজটা নেই।
ভাই নাহিদরে গরম গরম ভরে দিবেন!
wow
বাল টাই বেশি নাচতে ছিল
ঠিক আছে ভাই তাড়াতাড়ি ওরে রোস্ট করো
হেতেরে দেখলেই মনটা চাই থাপড়াতে থাপড়াইতে দাত সব ফেলে দেই।
এই ভিডিও দিয়ে ১ মিলিয়ন হবে ইনশাল্লাহ 🥰
We want more spicy in this rosting!!!🔥
Nahid bristy re dekhlei soril jole
Salare onk age rost kora dorkar silo
Thanks Thanks Thanks Thanks Thanks Thanks😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
এই জিনিসটার অপেক্ষায় ছিলাম। খেলাটা জমবে সন্দেহ নাই...
@Fox Art h
Yaap
কোনে সন্দেহ নাই
kobe ashbe vdo?
আপেক্ষায় আছি ভাই
Thaseenation ,,,,,,, vai apni jodi ai episode ta late koren ami kintu unsubscribe kormo
opekkhay achi dekhar
দুই ফাউল নিজেদের subscriber বাড়ানোর জন্য একে অন্যের পিছু লাগছে......মানুষের কি অন্যের পিছু লাগা ছাড়া r কোন কাজ নাইইইইইই
Too hot for me 🔥
I support you Tahsin bro
সত্যি কথা বলতে, বাংলাদেশের কোনো মুভিতেও এরকম একশন ভাবে ট্রেইলার  তৈরি করা হয়নি যতটা আপনার এই প্রমোতে দেখানো হয়েছে!!!

চিল্লাইয়া কন, ঠিক না বেঠিক?
Vai hacha kotha koisen
এই তুমি ঠিক সো*ও কেন..? সাবস্ক্রাইব কর না,আবার ঠিক সো*ও...!?
সেই ছিলো ট্রেইলার, কথা কন ঠিক না বেঠিক
@beaten heart মার্কেট না পাইলে ঢেলে দিব 😏
কড়া ভাবে বাঁশ চাই
Vai oray valo mto roast koiren 2020 1st roast tamn akta  valo hoy nai ata aktu basi kora koiren
😍😍😍😍
India re Bangladesh bash ditache ar ei dike tahsinetion vai bash ditache nahid bukachuda re bahhhh eke bare katla macher jol diye vat☺☺☺
Nahid toh taka cor,  curi kore bideshe palayche
এইটা কি ইংলিশ মুভির ট্রেইলার ছিল নাকি ভাইয়া , এতো ভালো হইছে কেন ??
নাহিদকেও খেয়ে দিল তাহসিন ভাইয়া😛 দেখুন ভিডিওসহ
I am the most exciting person for this war
I will definitely  watch it. <3
thank you vaiya
বাহ ইউটিউবারদের নিয়েও এখন রাজনীতি... দুই বন্ধু মিলে ভালোই আবাল বানাচ্ছেন ফলোয়ারদের 😂😂😂😂😂
@Mohammed Ali age video asuk tokhon dekhben  promote korar jonno naki or kukorbo tule dorar jonno
Tik bolcen vai...
সাহরিয়ার খান 
ভাইয়া ঠিক বলেছেন । roasting এর নামে nahid rains কে promote করা that's it .
আসলে তুমিই একটা আবাল । সেজন্য বিষয়টা ধরতে পার নাই।
অনেক কড়া চাই
Waiting
অপেক্ষায় আছি।
What a trailer Rakib vhi🔥 ... I'm waiting for this roast brother don't be late 💖
Vai apni drone nichen na nahid rains theika?😂
সাব্বাস ব্রো....
Yes yes vai ay soytan k sober samne onmocon koren...
Thank you Thaseen Vai
১০০ সেকেন্ডের  ভিডিওটা পুরাই জোস ছিলো!
পাশে ছিলাম আছি এবং থাকবো। এই শয়তান কে কড়া ভাবে রোস্ট টা করবেন বস্
*মিযানুর রহমান আজহারী কেকে মিস করেন লাইক দেন😓*
Right
Valobasha Barlo Apnar Jonno Brother❤
Really ami onek Happy 
O ke Roast korben ata bebei ""
thanks broo
can't wait.
এটাকেই বলে কোয়ালিটি
Bhaiiiiiiiiii 🔥
WAITING WAITING
bhai sherra.apnare nayok er moto lagtese.
ভাই যেহেতু এখানে ধর্ম চলে এসেছে, আশা করি বেশ ভালো যুক্তি উপস্থাপন করবেন আপনি।  দেখার অপেক্ষায় রইলাম।
ভাই শালারে ভালো করে বাঁস দিবেন,,, ঝাল টা একটু বেশি চাই
Onare aktu vhalo kore vhore dian vaiya!! Ata jeno 2020 ar sera hoy!! I am waiting............
এটার অপেক্ষায় ছিলাম।👌👌👌👌
🥴🥴
রেইনস তুই শেষ❌ 
# দেখার অপেক্ষায় আছি  
😍TahseeNation😍
@Mohammad Alamin nope..neynai ghush
@প্রকৃতি আমি right
*মনে হয় তাহসিনেশন রেইনের থেকে ঘুষ নিয়েছে ওকে প্রোমোট করার জন্যই*
ভাই পুরা কাপাইয়া দিবেন ভাই ❤❤
*তাকে আপনি রোস্ট  করতেছেন নাকি প্রমোট  করতেছেন কিছু বুজতেছিনা*
we r waiting boss
Khela hobbbbbe
bai, waiting.
nody pot nahid vlo na
ভাইয়া এই শালারে ভালো করে ভরে দিতে হবে।😡😡😡😡
Wating
Woooow😱😱😱😱😱
Seiiiii trailer brooo...
Thought drains drone gift koray kokhono apni take #🍗 korben na ...but u did well ...
Egarly waiting for your next level 🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗🍗.....
ভাই আপনেই একমাত্র বেক্তি যেকিনা ইউটিয়োবের আগাছা ইউটিয়োব থেকে বার করতে পারেন,,,tnx TN vi,,,lv u....apnar fan bolsilam
Make it best
Vhai.. salare ekto pora-pora kore vajo. Anek beyadop hoiya gese..pokrito bondogo niya kotha na bole, salay dalay korto aise...
Wait korteci
Nahid khankirpola........ 😋😋😋😋😋
Ami totally confused vaiya  j ei roast ta kemon hobe . But asa kori roast ta amader kichu sikhabe 🙂
খোদার কসম আজকে কি যে ভাল লাগছে আপনাকে বলে বুঝাতে পারব না,,, আজকে বুঝতে পারলাম আপনি কি মানুষ,,, i love you vai!!চালাই jan amra asi
ভাই খুব ভালো
R8
@sultan ahmad *তাহসিনেশন কিন্তু ওর থেকে একটা ড্রোন ক্যামেরা গিফট পাইছিলো অনেকদিন আগে।সুতরাং তাহসিনেশন হয়তো রেইনকে প্রোমোট করার জন্যই রোস্ট করবে।ওরা পরিকল্পনামাফিক আগাবে এবং মাঝখান দিয়ে আমরা রোস্ট হবো*
Yes
wow vaiya last kotha bolar style ta just osadharon👏
Vai...aktu kora kore koriyen
Yes
Yes
নেন ঠাশিনেশন  নোয়াখাইল্লা আপনার এক মিলিয়োন এবার পুরা হইয়া  যাইবো,,,,,,গালিবাজ 
ঈমানদার রা আপনারে এক মিলিয়োন সাবস্ক্রাইব দিয়া 
আপনার এবং তাদের নিজের 
ঈমান তাজা করবে আশা করছি।
যে যেমনটা সে অন্যদের সেইরকমি ভাববে
@Hasibur Rahaman ব্যাক্তি পুজারি
আপনার যে বাপ তা শিওর হইলাম এইবার
@Hasibur Rahaman ঈমান্দার মুমিন ভাই ঠাশিনেশন আপনার
বাপ আর নাহিদ আপনার সৎ বাপ হতে পারে এই দুইটা আমার কিছু না দুইটাই ওরে বাটপার,,
@Hasibur Rahaman আইয়া পরছে ঈমান্দার মুমিন ভাই,,,,,,
ব্যাবহারে বংশের পরিচয়।।।
Thanks vaai
😍
Yes
Love you bhaiaa I am just waiting for the video!!!
Brother you looking so amazing.
Your Roast Is Best.
Bro spiciest roast chai... Please 🔥🔥🔥
মজা অইবো 😁😁
Thanks  vai..onk.. Khushi lagtace......🙂
Nahid er rost er jonno wait kortesi.
Khela hoppe...!!😉
I think this video will be biased roasted video by Tahseenation
ভাই আহো😍😍😍
Rost hobe kora bhai..
অপেক্ষা
কথা জস ভাইজান
ভইরা দে ভাই, তোর সাথে আছি🤓
ভাইয়া একমাত্র আপনিই ছিলেন আর আপনিই পারবেন❤
এটার জন্যই অপেক্ষা করছিলাম ❤
We are going to get some hot spices next🤤🥴
Great.... Waiting for this video since 2019
Kobe bro??
ভাই ভালো করে ভরবেন। অপেক্ষা রইলাম
ভাই এক্যের ট্রেইলার 😍
ভিডিও র অপেক্ষায় আছি 😊
রোস্ট টা যেনো কড়া হয়। নাহিদ আপনার কাছেত ভাই এইটা জানি। আপনাকে ড্রোন ও গিফট করছিলো। পাতানো রোস্ট করে সবাইকে আশাহত করবেন না আশাকরি।
বস নাহিদ ভন্ডকে দিয়ে আমাদের ১ মিলিয়ন হবে !
Congratulations 💜
@Shahed Rahman Ara oi nosto shun tor kuttar moto voisa taka pic daikai voja jai toi kmne aisos ai dhuniai , tor abbar video gola vojar chesta kor tar lokko ki kon oddeshe video toire kore tor abba....dalal
Tor Sathe ki Nahid Vondamukorce nki....Onno jonke Vondo bolish Fucking Busterd
Halare ucit shikka deo
Waiting bro
waiting for this one
Thanks..cz etak neya roast bananor Jonno❤️
Wait korbo vAijAn
ভাই ভিডিও এর অপেক্ষায় আছি
ড্রপ দি ডেট!
Best of luck brother💘❤
This guy very stupid very stupid, so take against him strong action...
আশা করেছিলাম আপনার কাছ থেকে এমন ধরনের একটি ভিডিও আশাটা পূরণ হলো অপেক্ষায় রইলাম
কাজ সম্পুর্ন করে আসলাম।
অপেক্ষা অপেক্ষা অপেক্ষা..
এটার জন্যই অপেক্ষা...
ভাই এই বাল পাকনাকে Rost  করেন
Im waiting bro I'm excited
Love so much tahseen bhai...❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤
এটার অপেক্ষায় আছি
silent kellear is back...love u boss❤❤
@TahseeNation 
Wait for the ektu holud ektu morich 🔥🔥🔥
New trailer wow
Nicelyyy
I'm waiting
Thank you so much bro. I was eagerly expecting this from you 👏
Hi ace
Waiting....
Boss opekhai aci
আরে নাহিদ কে রোষ্ট করার আসল কারণ হল যাতে করে তার 1M সাব্সক্রাইব হয়
Vai Roast Ta Hoba kora
Tahsin vai apnar expression ta sei level er hoice... 😃
কাদিয়ানী দের নিয়ে রোস্ট করেন
Attak.. .  Waiting
Roast 😍
Drone diye thasin k kina jayna❤️🔥🔥🔥
ভাই পারলে একটু সান্তুনু ভাইয়ের কিছু ভালো দিক গুলো তুলে ধইরেন..
Good...good job tahsin vai.....ore vore den... amno nahid ke paile or pacar chal camra uthaya dbe amr group
well done.. vai age baren..
ওয়েটিং...😍😍
I was waiting for this ... finally .... love u bro
Vai tumi egiye colo.. Dua roilo tmr jonno.
Hope this video will be একটু বেশিই করা!!
নাহিদ রেইনস একমাত্র ব্যাক্তি যার কমেন্ট বক্সে  শুধু গালাগালি চলে🤔
Waiting for it. Hurry up 😍
Yes boss
via kobe asbe video ta?
Taratari video chai bhai...🥰❤️❤️
Love u vai
প্রোমো দেইখা মজা পাইসি ভায়া
আমার কেন জানি মনে হচ্ছে আয়মান সাদিক এর রোস্টটার মত হবে।দুইজন প্লান করেই রোস্টটা করতেছেন।এতে দুইজনেরই লাভ
dhur mia, ayman sadik temon kono akam korenai... unake moshla dia roast korar kono dorkar silona
❤❤
Hum.
অপেক্ষায় আছি।
Waiting for this roast,Love you Tahsenation bro❤❤
Nice Video 💛💛💛
I am so happy bro.thanks
সবাই দেখতে মানুষের মত হলেও সবাই মানুষ না।শয়তানও হয়।আপনারাও নাহিদকে মানুষ ভেবে ভুল করবেন না।আল্লাহ উনাকে মানুষ হওয়ার তওফিক দান করুক।
Spicy 🌶🔥
1 minute.  ❤
241 comment💙
And 3.5k views..💗
Nahid Rains না আপনাকে ড্রোন গিফট করছিল?😂😁
@WOLF Gaming বড় ভাই কি ধর্ম থেকে বড়? মা বাবও তো ধর্মের কাছে কিছু না।
ভাইরে ভাই তারা দুইজনই আমাদেরকে বোকা বানাবে। দুইজনই ভালো যোগাযোগ রেখে পাল্টাপাল্টি ভিডিও বানাবে।
কখন ভিডিও পাবো?
আবার আপনাকে স্যালুট  ধন্যবাদ ভাইয়া😍😍😍😍😍
bro...
I'm so excited fr this vdeo
Ready achi bro 🔥 🔥
এই কুকুরটাকে কবে রোস্ট করা হবে...?
Finally 😍😍i am waiting for this one😉thank u vai😍
ভাই ভিডিও'র জন্য অপেক্ষায় থাকবো
@md ismail hm
আমি ও
এইটা মিস করা যাবে না👍
ঝাল, হলুদ, লবণ, তেল সব কিছু যেনো বেশি বেশি হয়।
এই ভিডিওটি খুব মনোযোগ সহকারে দেখতে চাই
congratulations vai.
Waiting for this moment....roast the madakar🤬🤬🤬
Comment diye dekhi vore gelo😍
Vaita momotaz ka rosted chai
Noakhali 😍😍😍😍
Promote korar jonno rost kora hocche amar dharona ☺️
Because nahidrains er shate valoi ekta shomporko ase tahsin bhai er drone o gift korsilo maybe ekta 😂😂
U just won a massive battle by showing guts on the right time. Appreciate it 👍
আর আমি আপনার অনেক বড় ফেন্ড
Ok roast kora khubi dorkar. All the best  tahsin bro. Waiting for this video
If that's not a dope teaser, then which one is??
অপেক্ষায় ছিলাম
Waiting for this one
Vai 😍😍
আরেহ ভাই কুয়ারা বাদ দেন!  নাহিদরে কেন প্রমোট করতেছেন? বাংলার মানুষ কি বোকা*দা? এক ধান্দাবাজরে বলে আরেক ধান্দাবাজের গল্প শুনাইতে! হাহাহা, ইন্ট্রো দিয়া কি বুঝাইলেন? এখন নাহিদরে প্রমোট করলেন! বুগিচুগি বাদদেন মিয়া
Vai Aktu ta or kecuie hobe na! Ore sob besi besi kora dia Rost with rejala korta hobe aj vai.
ভরি দে😍😂😂😍😍😍
তাকে জোতা দিয়ে পিটানো দরকার।
100% twist ache kono
Tnx vaiya
Can't waiting  Baburchi plz joldi gorom gorom rost ta up den eitai caisilam yes yes yes😎😎
khela hobe...
Movie trailor dekhlam
Roast ta jodi korra na hoy
Taile khobor ase🐓🐓🐓🐓🐓
go ahead bro
Khela hoba 😌😌😌
Tahseenation mne hoi Goldberg er fan 😁☺
Bhai momotaj k niye rost koren na keno
নাহিদ এর হুগা মারা হউক
কামড়া কামড়ি ভালো খাচ্ছে বাজারে ক্যারি অন😜
Who is that guy I don't even know him 😂
Why rains ? Why not strong tornado ? 😂
Same as here
হইবো কোনো চ্যাটের বাল
Nahidrains fb & YouTuber celebrity... You can search on fb by this name Nahidrains
waiting 🔥🔥🔥
খেলা হব্বে 😎😎
love😘
Agun jolbe tik moto 🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
Thanks ai awami league dalal tare vhore dao
এইটার জন্যই অনেকদিন ধরে অপেক্ষা করতেছি
Thikkas vai.. khela hobe.. khele din..
এই সালাকে খুব ভাল ভাবে রোষ্ট করবেন ভাই।
Super bro
Roast ta hobe  কড়া
বুজলাম না রোস্টের ট্রেলার দেখলাম না নাহিদের প্রমোশন এড 🙄🤔😅
@Sultan Bdesh এটা আয়মান সাদিক টাইপের আর একটা ফান ছাড়া আমি কিছু ভাবতে পারতেছিনা
Abdullah Al Mamun ভাই রোস্টের নামেই প্রমোশন করবে... সাধারণ জনগণ টেরও পাবে না.. লাভবান হবে দুজনই
Tara Tari Koro Vai😋
vai waiting a roilam😍😍😍
আপনাদের দুজনের মধ্যে সম্পর্ক ভালোই আছে।  আপনারা এখন একজন আরেকজন কে রোস্ট করে নিজেরা নিজেদের প্রমোট করবেন। ইনকাম করবেন৷  অথচ কিছু আবুল এগুলো বুঝবে না।  
btw i am your supporter ♥
ঠিক ভাই👏
নাহিদে একটা আবাল।
যারা আমার সাথে একমত লাইক দিন। আর নাহিদের চ্যানেলটা unsubscribe করুন।
@Sk Tabib ভাই ওর মতো জানোয়ারকে না চেনাই ভালো
শুধু নাহিদ রেইন্স এর ভিডিও গিয়ে রিপোর্ট , ডিসলাইক, আনসাবস্ক্রাইব  মিশ চালাতে হবে।
@ᴍᴏʜᴀᴍᴍᴀᴅ ᴅᴜʀʟᴏᴠ hmm aj first chinlam nahid bole desh e kew ase😂
Subscribe e kori nai 😂 
Unsubscribe korar toh prosnoi ashe na 🙂
মিশন চলুক
wait for it ✊✊
Going on bro....best wishes for u😍😍😍
Ha vai right
Waiting brother 🤘
Nic. বেশি করে মশলা দিয়ে রোস্ট করবেন,আমি চাবাইয়া খাবো
Asen vai taratari
LOVE u brother
Thank you 🤩🤩
kokhn ashse??
কুত্তার বাচ্চা দেশে এসে সাহস দেখা
একদম জাইগা মত হাত দিছেন, আন্নেরে আই ধন্যবাদ জানাই
আশা করি ইচ্ছা মত ভরে দিবেন।
TahseeNation You're Best
Waiting
ওস্তাদ ভললাগছে কবে আসবে ভিডিও টা
First
waitting
So close to 1Million best of luck 🥰
In sha allah Nahidrains diye hoye jabe
Bhai mone hoy onk kora hobe 👌👌
🔥🔥
❤️❤️❤️
Brother finally 🥰 i know only you can do this love you bro ❤❤
deo ddh ei kankirpola re ektw khaiya deo 🔥
Korrah video hobbe vai
নাহিদরেইনস ওতোটা খারাপ না। কোন আলেম কে গালি দেয়নি৷ জাস্ট কিছু হুজুরদের ফাইজলামি তুলে ধরছে৷
-
আযহারীর ভক্তদের চাইতে শতগুনে ভাল৷ ভক্তদের গালিগুলা জাস্ট অসাম৷ 🤪
🖕🏿🖕🏿🖕🏿tore nigro diya fit dite hoibo..
Vondo Mazar puzarider buisnees e vata porece Azhari huzur er kotha sune tai azhari huzur Kharap. Apnar kace Azhari hujur er je kotha ta Kharap legece apni oi kothata angsik na sune puro Waz er video ta dekhen kindly. Youtube e full Waz Video paben.
তারাতারি ভাই
ওরে কাপ কাপ কাপ কাপ কইরা কোপামু পাইলে
Bhaiya ami apnar fb te nahid ke niya video bananor jonno onurod korchilam.. At last bhaiii asteche ir the besttt
আমাদের সবার প্রিয়, মিজানুর রহমান আজহারী বাংলাদেশ থেকে চলে গেল কেন, এই নিয়ে একটি ভিডিও বানাও ভাইয়া,কে কে একমত আছো👍👍👍👍👍👍👍
Vai ami o asi...🙏🙏🙏
heaa vi❤
Ekmot bhai
Hm ek mot
hm vai akmot
সালারে ভোরে দেন🖕🖕
Eita kmne somvob?? Rost hobe naki promote hobe bujta c na...
Waiting for Unlimited Vora with chair Nora Chora....
Vai onek onek khusi hoila, sala chesracoda re onek mosla diyen , share korbo amr profile a
Biggani nahid 😂
Azahari Bangladesh er sob theke popular now take government r desher kicu krp lok sorai dice coz hazari thakle Bangladesh a manus krp kaj theke vlo pothe sole asbe bro plz ahari k Bangladesh a abr dekhte chai
Vai apnake dhonnobad
Ore ki promote kortechen apni?????
Hiry bi.  ...
Ory famous korar ki dorkar
Akhon matro 2k views hoi or
Rost korar por 2m hoby...
👍👍👍
Kopakupi hope ar kono kotha hope na ami umbrella ☔️ niya ready mamma 😆😆
অপেক্ষায় আছি ভাইজান😍😍 ইচ্ছা মতো ভরবেন
👌👌
Waiten for diss!!
Savage 😂😂😂
Perfect work men!waiting for full video🔥
How is it possible only 1 view but 180 likes?
Vai ore roast kore... Famous  korar  dorkar ki?🙄
can't wait to see
Sir i am your big fan...i am coming for you
2nd viewer
Tnx viya
opakhay ashi
Waiting ....
আমি কি প্রথম কমেন্ট করলাম
1🙄 veaw hoyte na hoite   3comment 🧐.
Jai hok roast ta onk testy hobe 🤣🤣🤣🤣
sub me check mah cahnnel
ভিউজের জন্য রাস্তা নাংগা নাচতেও পারবে😂
Bhai amra wait korsilam ai video ta dekhar jonno
It's feel like a ... umm...
Akta trailer dekhlam Kono movie ER :) 

Btw big fan 👌 😁 ..
Love & respect from Noakhali....😍😍
bhai waiting 🔥🔥
জয় বাংলা জয় তাহসিনেশন ভাই🙃
Love you TasheeNation 💘
One like for TasheeNation 👇👇😘

Like here 

👇
I am also a small pubg youtuber 😔😓..! 
Wish that I will also succeed one day sir! 😣😢🙏
ei slare to gaja khor er moto lage
ϒϵs
❤❤❤❤❤❤
Love u boss😍😍😍
No views 😂😂
😂
Shobai khobor dekhe. Videos dekhe ami dekhi tahseenation... You know I'm classy.. Eguli amar YouTube amake recommend e korena.... Love you tahseen ❤
may be mutual understanding ei hobe video, jodi roast hy blv hyna
😆😆
শালার পুতরে এমন ভাবে বইরা দেন যাতে আর কোন দিন মিথ্যা সংবাদ প্রচার করতে না পারে, শ্লা শুওর একটা 👹
Nice😂😂
2nd
Kela hobe
অপেক্ষায় আছি,,,,, রোস্ট খাওয়ার জন্য ঝাল একটু বাড়াইয়া দিয়েন আমার আবার ঝাল পছন্দ
1st
Etai chachilam...❤
🎭
হের এক্সপ্রেশন দেখলে মন্ডা চাই, থাপড়াইয়া কান টান গরম  করে দিতে
iam waiting for you brother🔥❤❤
Mashallaaah vaiyaa allah apnake sob somoy islaam er sathe rakhukh vaiya🖤
Wating por this bro😍
Waiting 😁😁
I thought you got married when you were disappeared from the social media..😂
Waiting🤍
Thanks bai
kora jora ekta jate hoy
aibarr khalaaa hopaaa bhai is back 😍😍😍😍
Thanks boss I salute you❤️❤️
Go ahead
Keda ATA?
নেক্সট?
Finally 😂😂😂Two savages 😂
😍
Thanks bro..
 Opekkha korbo...😀
We can't wait😮😮😮
*নাইদ রেইনস এর রোস্ট দেখার অপেক্ষায় আছো কে কে সাড়া দাও ?*
yes....vai♥
ভাই ওদের নাটক টা এখনও টের পেলেন না? সমবেদনা
Ami
aci..ai abal tar rost dhakbo bola...
Thank You brother
He is a fucker🤬
খেলা হবে 🔥🔥🤘
Khawar shomoy eshe gese❤️😄😄😄
Tahseenation♥♥♥
thanks a lot vaiya 😍😍😍😍😍 onk khosi holam
Waiting for this 👀
O na apner friend lage apner birthday te drone gift disilo😑
1st view.... :)
Joss hobe rost kora
Waiting
Rost ta khub korra cai bhaiya
boss
just few time we are waiting 💪
Pase achi vai
I love you bro 💙♥️💙♥️
Firs viewer
দারুণ হবে।  তবে ঝালটা একটু বাড়িয়ে দিতে হবে
guru
❣❣🔥
Fast comment
ভাই, এইটারই অপেক্ষায় ছিলাম জন্মের পর থেকে 😍
waiting...!!
First
Soitan ta abar tela bujbe....fact Nahid soitan
1st viewer
Vai 🔥
😍😍😍vai you are xoss
Waiting
watching
Bro plz big fan of your....  Vhlo koira khuban tare🙏  thank i subscribe TahseeNation❤
Love you😘 bhai
খুব দরকার রোস্ট টা🔥🔥
আর কে কে আছে নতুন কিছু দেখার অপেক্ষায়
waiting 🔥👌
ভালোবাসি ভাইয়া আপনাকে😍
এই ভিডিওর অপেক্ষায় আছি❤
নাইস নাইস নাইস। 


i love you both 💙💙💙
Khela hbe bhai 😍😍
Tnx bhai
অাগুন
❤❤❤❤
Great
Wow Vai is back.....Fire Fire Fire...
First miss korlam😢
1st
Fire is back 🔥🔥🔥🔥
সত্যি সত্যি ভরে দিয়েন
Ami sobar age boss
Jei notification aslo je you are next vablam ami kina =D =D
Nice
রোস্ট হবে করা🍗
Yah halarput roast hoibo🤯
খেলা জমাইতে হবে ভাই
❤❤
Wow
Wait a achi vhai..ai salare akdhom dhuiya den
Wow
Tahasenation akhono 1mili0n hoy nai 🤔🤔🤔
First viewer😘
Khaia desi ray
এই বার নাহিদ বুঝবে কত ধানে কত চাল।😈😈😈
😄
এটার জন্যই অপেক্ষা করছিলাম ❤❤
Yes✌
Ayman Sadik Ar Moto Roast koiren na plz piche agun lagaiyen
হা
নতুন কিছু দেখার অপেক্ষায় আছে
ভাই এটার জন্য ওয়েট করছিলাম অনেক অনেক ধন্যবাদ ওরে একটু শিক্ষা দেন।
Khela hobe
First comment
Thank you boss
🖤
মুই তিন দিন ধরে বসে আছি দেখার জন্য
1st view
vai waiting ...best of luck
2nd viewers and first commenter
First view💪
Vai
Wow 17 namber
1st comment
thanks bhi... আলহামদুলিল্লাহ্‌
🥰🥰🥰
দেখি কি বলে তার পর কমেন্ট দিবো
Lol
তুমি ওর সাউয়া কইরবা,,,
Oh that tag 'no views' 😂😂😂
আমি গেমিং ভিডিও বানাই কে কে পাবজি গেম পছন্দ করেন তারা আমার চ্যানেলের থেকে ঘুরে আসবেন আপনাদের ভালো লাগবে
Kd koto bhai
1 view 103 likes???
First view 😃
waiting for this video
East or West tahsen Bhai is the best ❤️
😍 waiting for rost 😍
Like please
1st view 💜
big fin vi
O vaiii maaro mujhe marooo
First view
Thanks
I am the 2nd viewers😁
*অধীর আগ্রহে আছি ভাই।*
Waiting for the roast video
Wow
1st
2nd views
valo chilo tahsin sir
All time sathe aci.Boss
Love you brother
Vore den
1st comment
1st comment ☺
*Mizanur Rahman Azhari হুজুরের ভক্তদের দেখতে চাই👇👇👇*
💕💕
❤
1st😍😘😘😘
Yo 2nd
1st
waiting
first comment
নাহিদ কে ভরা হবে ইচ্ছা মতে
নাহিদ একটা মাদারচোদ
তারাতারি রোস্ট করেন
💙💙💙
Yo yo
Waiting
Vai achi
1st
achi amio
দেখা শুরু করলাম,,
Paglami
First
fst comment
1st view
First comment
1st 😂
Waiting
Haha
সেই চার বছর আগের Tahsinasion,  আজকের অবস্থা ।। Best wishes
আস্হা তুই তাহলে নোয়াকাল্লা হানি,, তাইত বলিয় তোর হোগায় এত গন্দ কেন,,  সবার ফিছু লাগছ,,, হালা কাউয়া,,,
chiding, badfar..
We want haha reaction emoji
😆
😆😆
2019
*খুব মজা পেলাম তাহসিন ভাইয়া*
তুমি এতো সুন্দর নোয়াখালি ভাষা কেমনে বলতে পারলা,,তুমি কি নোয়াখালীর,,,,?????
hahah,,i know him,,frd of adam salah,,
I love it
♚ ❤
আহ বিনোদন রে বিনোদন,,, ভাই মজা হাইছি😁
bhai Noakhali bhasa seiiii
Love you boss❤
Noakhali Best
Stop roasting.. Start making these again...
ABal video banaiso
lol... eta ki chilo😂
Hahaha
Vai Amar like ta dalte mon chitasa😋.like dele dai,dai!ami ki kaika like disi .other:no.ami tahseen vaia ka like dilam.👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻
Oh my god!!!
Vai eto hashaitee janen ta to Jana chilo naaa
🤣🤣🤣
Noakhailla is the best.
Eigulai funny silo
নোয়াখালী আমার গর্ব নোয়াখালী আমার অহংকার এবং গব করি আমি বাংলাদেশী
ও মারে মা হেতে মাউন্ট এভারেস্ট যয় করি হালাইছে
you need to start this kind of stuffs again
Hahahaha 🤣
এখানে সব বড়টা
ha ha,,vaya moja ar moja,video ta sei lagce
How funny...
এইটা কোন তাহসীন 😂
Nice
noakhailla gore cheating killai koilen vai? valo laglo na
হেতার ১/২ পেইন দেখা যাচ্ছে 😜😂😂
😂
Great Fall's Park..😝
২০১৯ সালে কে-কে দেখছেন।
কমেন্ট পড়তে আসছি 🤣🤣🤣🤣
হাহাহাহা
চালিয়ে যাও ভাই।
🙄🙄🙄👉👌
hattor?😄
e kemon bhasha 😂
হেতার জাইঙ্গা দেয়া যার।
Hahahahaha boshar style ta joss cilo 😂😂😂😂😂
ভাই আর বাড়ি নোয়াখালী আইও এত বালা নোয়াখাইল্লা ভাষা হারি না।
Bhai onek moja pailam😄😄
vai jotil ovinoy korcen..liked
অসাম
Just fatafati. 😉🙃😛😃🤘👌
Haha....😂
আমরা এরকম আরো short film দেখার জন্য অপেক্ষা করছি।
Fallen lv with u Boss 🤩🤩🤩
  Tahsination 😘😍🤩
Congratulation ❤ 😊
😘
Khub bal lagce
😂😂😂😂😂😂
দারুন হয়েছে বড়ভাই
অনেক ভালো হয়ছে।
Good actor tahsee
টুইন বাইচ্ছা সুনিছেনি
wow
😂e
আমগো নোয়াখালী বলে কথা
😀
নোয়াখাইল্লা
Thanks bro for my district funny video
maza aaa gayaaa😜😜
Jotil vai......sei..... 😂😂😂😂😂
2019 এর কেউ আছো
এরে আত্তুন এচ্ছা লাগেকা
গর্বিত আমি নোয়াখাইল্লা
From Noakhali feel proud to you Tahseen Rakib vaiyaa
wow
ভাই আমি আপনার ভিডিও দেখি আমার একটা চ্যানেল আছে আপনার সাহায্য দরকার
Vyy vy ki শিটার রে ভাই নউয়াখালির মানুচ
আই love  u তাহসিন ভাই
আঈ নোয়াখাইল্লাহ সেনবাইগগা হুলা
Ha ha onek valolegece
Ha ha ha ha
Asolei noakhaillara chiting
Ai o noakhailla...
তবে নোয়াখাইল্লারা সিটিং বলেছেন,,,,  প্রমাণ আছে 😅😅😋
waw jast osam
You are such a 😂😂😂😂😂. That's absolutely awesome 👍👍👍
Noakhali is the best...
বুকে আই ভাই...খাটি নোয়াখাইল্যা 🤣🤣
ভাই হেভিইইইইইইইইইইইইইইইইইইইইই জোশ😂
ভালোবাসা
sheikh akbar😍
Beke vai vai chiting 😂😂😂😂
Joss
ভাইর মুখে নোয়াখালী ভাষাটা শুনতে ভালো লাগছিলো।
Awesome bro.....
ha ha ha
Tumi ekta jinisre vai
Aaiio Noakhailla..
কি দেখাইলা মামা
Vallakce
Ami haste haste shesh🤣🤣🤣
🤣🤣🤣
Bro that's was really great fun🤗🤗
অসাধারন লেগেছে আপনি এত সুন্দর করে বলেছেন।
Love you Boss Tahseenation 😍
Omg I need to show this to my chachi... She's from noakhali she'll have more fun 😂 wow appreciate how fast u guys can speak ..fluent af😂 tongue twister almost man haha
so fanny 🤣🤣
A go bhi anne ra ar onek bala lage buijjenni.
vai,,,,,valobasha
ভাই আমার বারি মিরসরাই
ভাই ভাই সিটিং
বাল দ্যাহাছ,,??
অনেক আনন্দ পাইলাম
Noakhali Is Best
Bhai sey
Marryland!!
vai love you..
Ha ha ha
noakhali division chai😷
অনেক সুন্দর করে ভাইয়া নোয়াখালী আঞ্চলিক  ভাষা কথা বলছে...  মনটা ভালও হয়ে গেলও...
আমরা বেকে ভাই ভাই আমরা চিটিং
😃😃😃
ভাই নোয়াখাইল্লাদের চিটিং বলা ঠিক হয় নি। নোয়াখালীর মানুষ ভালো না খারাপ তা সারা দেশের মানুষ জানে।
gulu gulu Tahseen 😍😍😍😍😍
আই ও নোয়াখাইল্লা 💔💔💔😍😍😍
ভাই অ্যাঁর কাছে সেই ভালা লাইগযে। কিন্তু বেজ্ঞুন চিটিং এইটা কেন্নে কিয়া বুঝিনো কিছু ,কতাগাইন মাতার উরপে দি উই গেছে !!!
Porer bar onno district niye dekhte chai 😂
😘 valo laglo vhaiya
Sei
Amra ace bhai.noakhali nea thakvo insoalla.
Watching in 2k19
Best 👌🔥
Abal
আসল নোয়াখাইল্লা 😂😂😂
ভাই ভিডিও টা কোথায় করা হয়েছে
hahahhaha
Onk moja pailam brother.
Onk sundor
I love u tahsin vai
ভাই ভাই cheating,,, 💖💕
haha,haha,,
কথাটা অস্থির,,,😍
hahahaha😛😜😆
ভাইয়া এমন আরো চাই
vaiya just awesame♥
2018 December? Anyone right now?
joss chilo
place ta kothay bhai?
Ei rokom aro vedeo banaw
ভাই, রসিকতাটা নোয়াখালীর ভালো কিছু দিয়ে করা যায়না? 
সবসময় নোয়াখালীকে বাঁশ দেন কেন ভাই? 
বাঁশ বাঁশ খাইতে খাইতে এতাগো মান ইজ্জৎ সব হানিল্লগে মিশি যাইতেয়াছে!! 

ভাইয়া, আপনি ও নোয়াখালীর। আশা করি এ জেলার দিকে তাকিয়ে ভালো কিছু তৈরি করবেন। আমি গর্বিত নোয়াখালীকে নিয়ে, কিন্তু বাহিরের জেলা গুলাতে যখন বেড়াতে যাই, তখন সব জায়গায় নোয়াখালীকে ঘৃণা করে এমন অবস্থাই দেখতে পাই। এটা খুব কস্ট লাগে ভাইয়া।
Why do they hate you?
anda bai nohakhali
ভাই আাপনার কথা তে আনেক ভুল হয়েছে।।।
নোয়াখালি বিভাগ চাই
Amra vai vai cheating
Dear tahseenation i wish you represent your district more respectfully..... I proud of u to be noakhalli.... And plz noakhaliike onnanno zilar manush jotota pochai taderk interrupt korar jonno  akta video banaben....
Asen na aien
ভাই আনেক বিনোদন ha ha ha ha
ভাইয়া আমিও নৌয়াখলি।তবে ফেনি জেলা
ক দিন হলো ভাগ হইছে
Amio feni zela
lol
🤣🤣🤣🤣
ভাই নোয়াখালী ল্যাংগুয়েজ এর আরো ভিডিও চাই
Boss you are great
Iove you boss
তারপরেও আমরা বেক ভাই ভাই চিটিং 😆✌
Awesome👍
amazing
hahaha
Ai Video ta apnar shathy jaay na bro.
ভাইয়া আই নোয়াখাইল্লা আম্নে খালি হানি ভিডিও বানান বুইজ্জেননি
Awesome
খুব বেশি ভালো লাগলো ভাই
Nice
ভাই ফানি ভিডিও বানান না কেন??
Noakhali is the bast
আঁই ও নোয়াখাইললা 🙋
nice...
vaiya ame o nokhalir,,,
Bhaya r u from Noakhali?
tahseen vaiya just awesome.....ha ha ha....moja paice
আই নোয়াখাল্লা,
আন্নে তো আরতোন বেশি নোয়াখাইল্লা কথা জানেন🤓
Viya ami apnar ekjon boro fan
ধন্যবাদ  ভাই নোয়াখালী  নিয়া ভিডিও  বানানোর জন্য😍😍😎
Sai
নোয়াখাইল্লা ইজ রিয়েল
😭😭😭
😂😁😂😂😂
Vai roo chi ...........❤❤❤
Good job
Ai dhoroner video aro chai vai...
Nice
yah bro.....from noakhali....
ভাই নোয়াখাইল্লা দেখলে বালা লাগে 😍😍😍
Hahahahaha......haste haste obostha kharap
Ha ha ha so nice bro
Are Ai o to noakhailla 😂😂
Properly NoakHalir vasha hy ni😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂 the best ever...
viyu.......joss cilo
ha ha ha
nice vai
তাহসিন ভাই আসলেই তুমিই বেস্ট।
Vaiar ছবি tolar পোজ টা সেই lagche 😆😆😆
আপনি আমাদের গর্ব
Wow brother wonderful
ভাই হেতে এতো ছোট ছোট করে কিল্লাই
মারে মা মাঊন্ট এভারেস্ট জয় করি ফালাইতাসে
Noakhailla goru chor bara bhaingga dilo dour
Nice bhaia
funny video আরও চাই।।😁😁
সেই ভিড়িও ভাই
মজা পাইলাম
hahaha
Valo lagsa
mannerless noakhaillah
Wow nice
Nice
hahaha...so funny.......that nic....onak moja paice
hahaha nepaler ta choto. canadar ta choto
vai
u r awsome
Nakalir gorbo vaia apna!!😍😍😍
Joss cilo vaiya💜💜
wallah amare kew dhor..😂😂😂
ভাই আমিও ত নোয়াখাইল্লা
Wow
nice
আই নোয়াখাইল্লা
Just wow
Noakahli,,, ♥
😂😂
ভাইয়া আপনার সাথে যে দুই জন ভিডিওতে ছিল, ওই দুই জন কি USA....  না বাংলাদেশি, কারন তাদের কথা একটু  অন্য রকম লাগলো তাই.......
Vi good try.  😜😜😜
আমি বুঝিনা এত ফালতু ভিডিও তে ৪ হাজারের কাছাকাছি লাইকে দেয় কারা!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
ও বুঝতে পেরেছি! বাশেরকেল্লা যেভাবে লক্ষ লক্ষ লাইকে পায়!
অনেক সময় দেখা যায়, নিজের আঞ্চলিক ভাষায় (নোয়াখালীর ভাষায়) কথা বলতে অনেকে দ্বিধাবোধ করে। নিজের আঞ্চলিকতার প্রতি নির্লজ্জতা দেখে ভালো লাগলো।
আই  কিন্ত কই মানুষে বলে আপনি এভাবে বলেন কেনো আই কই আর ভালা লাগে হেতারা কয় আপনাকে নোয়াখালীর মতো লাগে না। আই কই হাগল নি আন্নে রা নোয়াখালীর কি আবার অন্য চেহারা আছে নি
হই.....অাত্তে তো সরম ন লার।।।   chitagonian🤷‍♀🤘🤘
Yes
😂😂😂
tahsin Bhai apni acting koren Na kno ? sei prothiba apnar 😂. haste haste sesh
অান্নে হাগল নি কনো? মাউন্ট এভারেষ্ট এতে উচু অয় নি?😂😂
go to my channel please
sei
:-D Hanif sanket er bangla dub er moto kichu make korio vaiya
nice
Love u...so,much.... vaiYa
Bro r u from noakhali?
Bhai joss :v
Nice
oreee bhai shei hoise
this is not fair.....fuc*** u
Tahsin bhai... today saw your funnier part haha. Plz keep it up.. you are really good at noakhailla bhasha... Plz more video like this..
boss anner kotha r kitha koytamm......jst sey
নাইচ
bro ami kentu  নোয়াখাইললা♥♥♥
এই ভিডিও গুলাই তো সেই ছিল ভাই। হুদাই রোস্টিং এ পা দিলেন কেন!?
Ha ha haa 😂😂😂,vai moja pailam.
😂😂😂👌
Hahaha
Noakhali best....
hahaha
Vaia noakhile neia aro mojar video chai plz vai more more
Vi apni ki noakhalir.......
😂😂😂
😂😂😂
😂😂
nice bro. ,,
vai amio noakhailla😂😂😂
😂
,,💟💖
Bhaiya you are really amazing... form last two days ami apnr almost sob video dekchi..... in sha Allah next time theke apnr valo valo sob video share korbo.. good job bhaiya... noakhallay rocks again...
tahsin vai anne iccha suru koirchen ka?
ভাই আপনি এতো হাঁসিয়ে মারেন কেনু...? 

যাক, আন্নে নোয়াখাইল্লাহ। আল্লাহ আন্নের আরও ভালা করুক।
that'z was gd
💗✉✉💗✉✉💗
💗✉✉💗✉✉✉
💗💗💗💗✉✉💗
💗✉✉💗✉✉💗
💗✉✉💗✉✉💗
Ata ki cilo just owsam
joss
এর লাইগাই বিভাগ চায়
ভাই আঁর বাড়িও নোয়াখালি
vai salman muktadir er o to kicu kharap video cilo.oita nea Rosted koren
Tanjil Ahmmod হ্যা
😂😂😂😂😂
Vai apnar video ta xoss arektu long duration kren vai
😂😂
জোশ লাগছে ভাই😂😂😂
bro osthir
😄😄
ভাই এইখানে যদি কুমিল্লা থাকতো তাহলে কি করতেন।
vai amio Noakhailla video ta bhalo laglo
ওরে ভাই। হেতারা এতক্কন আন্নের কতা হুনিয়ো বুঝে ন যে আন্নে নোয়াখাইল্লা।  এটা কিছু অইলো নি
aro chai bhai, joss hoise. noakhailla barishailla miliye akta video banao ♥
সত্যি তাহসিন ভাইয়া তুমি Best এবং মজার একজন লোক...💜💜💜
সুদূর USA থেকে ও নোয়াখাইল্লাদের কথা মনে আছে এবং আমাদের গর্ব নোয়াখালিকে নিয়ে Video বানানোর জন্য ধন্যবাদ ভাইয়া...👌😍😍😍
ভাই নোয়াখাইল্ল্যা রা চিটার না, নোয়াখাইল্ল্যা রা বুদ্ধিমান।
Wish you all the best And we need more funny video thank you bro
Moja pailam deshe😜
গুড ব্র
ha ha ha
Oww xoss  celo👌👌
Yai comillr
Omg...soooooooo funny
নাইচ হাহাহাহা
so     nice    love     you     bro
বইগে
Darun laglo
amar bario noakhli
fault hoicena bisal????
noakhali bari onader,,,guide noakhailla kotha koitece kintu onara bujtei pare nai onar bari noakhali..!!!! 
amazing!!
Vai oi picci tawhid eto vab ney ore kisu bolen na kan???
only noakhailla is real..
মজা পাইলাম bro
ভাই আপনি নোয়াখালী আসবেন না?
Vai kothaguli shune mone hoilo bujhi noakhali te chilam.
সেই ভাই পারেন
Bhi apner bari noakhalir kothie?
Amra amra bhi
Bhi noakhali uff amar mon bhoira gelo
আমরা ভাই ভাই বেজ্ঞুন সিটিং, ভাল্লাগছে।
আমি বুঝি না নোয়াখালী নিয়ে আপনাদের এত বাজে ধারণা আসে কোথায় থেকে।।।  ভালো কিছু তুলে ধরতে পারেন না।  আশা করে,  সামনে আরো ভালো কিছু তুলে ধরবেন।।।
Tahsee bai Apni ki Noakhalilla
vai apni ki noakhali er naki??
ভাই নোয়াখালীর কোথায় আপনার বাড়ী একটু বলবেন☺
আই নোয়াখাইল্লা
এইডা বেষ্ট হইছে ভাই
মজা হাইছি অাঁই!!! 
আর আন্নে আঁর ফ্রেন্ড রিকুয়েস্ট কনফার্ম করেননা কিল্লাই????
tahseen vai is always good caliye jao,best of luck
haste haste sesh!!
😂😂😂
নোয়াখাইল্লা বেকগুন চিটিং...
nice
anner bari ki asholey noakhali ni?
i am noakhailla and i am proud of my district.. noakhaillas are the best..
@habib hossain 
পাগল কে?
Noakhalli te naki gaja onek shostay pawa jay?
yes.ami o
Amio
Pogol a ki koi
এতে আঙো হোন মারি দিছে
Jai hok ...  :/
Noakhalir manush valo hole joler moto valo   .. huh...
ওমমা হেতারা আনো 😉, 
লেদা হোলাহাইনের মতো😜
শোতানি করে  😝😀😁😂
Bang on Noakhaillas
noakhali is the best
noakhali is the best
Ha ha ha
নাইচ ভাই
🤣🤣🤣🤣
Nice vid bro...
Sheik???
xoss hoisa bro
ashen amr shathe na vy আইয়েন আর লগে।
Most Borring Video Ever -_-
ei place er exact details ektu dibn bro?
just lovely plce
Hillarious 😂😂
:V
nice comilla and noakhali vasha
best
valo lagca...via..👌👌👌👌
শেখ আকবর ও প্রোভিন পুরাই জোস অ্যাক্ট করছে। হ, আমার দুই প্রিয় আম্রিকান প্রবাসী।
এক্কারে হাডালাইছেন....
অন্তর তু দোয়া আইয়ে আন্নের লাই
ভালো তো বড় ভাই
awesome brother
ওয়াও! seikh akbar 😍😍
wow
amio noakhayllah 
aro video banaw vai 
noakhalir nia video gula onk vlo lage
That was hilarious 😂
hahaha onek moja pailam =D
vodai .....hala noikhilla Manu's e valo nha ....
Bloopers 😂
damn funny 😂😂
ভাই তুমি যে একটা ছ্যাচরা,তুমি কি সেটা জানো?নোয়াখালীর মানুষ চিটিংবাজ, তুই হালা কি?তুই হালা একটা পোটকাবাজ। কোন ইউটিউবার কি করছে সেটা নিয়া পরে থাকো,আর নিজের ছ্যাচরামিটা চোখে দেখনা।আজাইরা পাবলিক।😈😈😈
Sabbir Ahamed apnar kothagulO valO laghse....
TahseeNation thanks,,,,,, we r proud of u...
Sahadat Raju Vai uni moja kore
Ami nokhailla na but most of my close friends & Vai brothers r noakhailla...R Ami besh koyek bar noakhali visit korsi official kaj plus tour a
Sabbir Ahamed acca vai apni kn district err..
sala tr bap.... joni sin's
noakhali is real hero..just  👌👌👌
Fan hoi gelam😔
foul video
All the best sheikh akbar and fuck Adam saleh
?????????    ekta ariar manusder apni eivebe bolte paren??????????????????????
sei oise
নোয়াখাইল্লা ভাষায় কথা বলতাছেন আর টুরিস্ট ২জন নোয়াখালী র হলে কথা শুনেই তো বুঝতে পারার কথা আপনি নোয়াখাইল্লা
Tahseenation er bari ki noakhali???
Mahfuza Masnun yes
vai apnr bari ki noakhali naki? eto sundor vabe kmne korlen?
best one
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
That is funnyyyy))))
amr newkhali bhai bruhs :v
We got 44 dislikes from............ U know who r they :P :P
noakhillara cheating that is true.
হা হা হা ,  খাঁটি নোয়াখাইল্লা। আয় ভাই বুকে আয়, আপনি আর জেলার ভাই।
babura hate kia koy egin hagol ni kono.......
aci vai Noakhilla
Bro I want to see you
Bro I want to see you
Is it great falls? It could be better guys. It was mixed Noakhali language 🙄 though you people tried. Keep it up.
valo laglo
vai o anner to sei akkhan jinis.
bhaaah
😜😝😛
Ha ha so funny
অনেক ধন্যবাদ।প্রবাসে থেকে জম্মভূমি নোয়াখালি কে বিশ্বের মানুষের কাছে তুলে ধরার জন্য?এগিয়ে যাক নোয়াখালি?
@Naimulhoq Tanim kire busterd
উপকুল চ্যানেল নোয়াখাইল্লাগুন চিটিং হয়,,,,, এটা বলে আমাদের আরও প্রমোট করল,তাই না ভাই?
আন্নে বালা আচেননি
Brother I from feni. In near noakhali. you know. Thank you for give this video.
Ektu basi bhalo chelo
joss✌
ai noakhali kotha bujhi but bolte kom pai amai ammur nani'r bari naokhali btw onek mojar chilo
Tiger Squad apnar Bari koi
u r too good man
superb
আই ও নোয়াখাললা
this is really awesome job
Noakhailla go ijjot ekkare hon mari dise 😂
vi Bangladesher Health sector nie ekta video chai vi.eka amar new channel vi video ta view koren Plz
Noakhailla, Barisailla sob cheating Buzz😜
Noakhali is great.............
Ami o Noakhalir
joss
hur mia pochao kn?
osthirrrrr
HEHEEHEHEEH
subtittle plz :v lol
I m from Noakhali,,,,so nice
ভাই নোয়াখালীর মানুষের মান ইজ্জত বেক খাইছেন। ইয়ান কোনো কাম কইচ্চেন্নি ।

ভাই, আপনার গ্রামের বাড়ি কই ?
at tun khub vala lagje
নোয়াখাইল্লা পোলাপাইন আপনারে খাইয়া ফালাইব। হা হা হা
this is so funny
Osthir Video Chilo
wow
I love sheikh
Bro,you from which part of Noakhali? I am a Noakhailla too... I like your videos a lot
হাহাহাহা!
ha ha ha .it is very funny
this is so funny omg we all did amazing job
We r the best 😎
Do you live in Maryland?
thumbs up bro. u just nailed it. :D
Vai you are the best :P
Anner motho cheating bazi ay duniythe ase ni, ar shondeho ase. Bala sai kam tokhan. Cheating bazi chari den. ;)
Sheikh Akbar Nice
ar bari feni.sheikh bhai re ar khub bala lage.shobcheye beshi bala sheikh bhai.sheikh bhai iktu dekhiyen ebong amar loge ekdin kotha koile bala laigto.anner bari noakhali ar bari feni.ekkere hasha hashi
Sheikh Akbar
akbor bhai anner bari ctg ni naki noakhali?
adam saleh er loge notun vedio kobe koirben?
osthir language
I hate noakhalies
tahseen bai apnar bari ki sotti noakhali.if its in noakhali can you tell me which part.
na asi hairlam na..
need more video
hahaha......👏👏👏👏😍😍😍😍💋💋💋💋
তাসিন ভাই....  ভিডিও টা অস্থির।
তোমার চ্যানেলের সব গুলো ভিডিও বাস্তবতার সাথে মিল আছে।  বেশী বেশি ভিডিও মেক করবা....
তারপরও আমরা বেক ভাই ভাই সিটিং :P
hahaha :v this was nice bhai. btw staying in USA you have a fluent tongue speaking in Noakhailla bhasha :v great job man well done 😁😁😁👍👍
+TahseeNation nice bro! waiting for more videos 😄😄😄
+Swapnil Barua Thanks bro. Been living outside of country for more than 15 yrs. But couldnt forget my culture. :)
Osthir 
Great content 👍🏻👌🏻
Hopefully u will come with this kinda content regularly :)
+Nafis Al Sadnan in sha Allah bro
WATCH MY ANOTHER NOAKHALI VIDEO HERE

https://www.youtube.com/watch?v=53iNx5iZJ6o
TahseeNation donojin mount averest join koirra falaise
very good! loved it
+S. Uddin Thanks Pinky :)
hettera batter...😆😕 
awesome video ..😎
moja pailam #tahseen vai
ha ha ha....... moja paisi vai
Mount Everest Nayagra Flse....
Bro you can speak nowakhali also wow. Exactly where are you from in bd.
+TahseeNation  😜😜😜😜😜😜 nop bro tell me plz
+Raffe _12 It's a top secret :D
Hahahahaha...1st!!
Bai sukna na vija moja pailam😆😆😆😂😂😂
you right .
 bangladesh    system  is wrong.must be change BD system .next       video on taheri huzur
খানকির বাচ্চা সালমান খানের বালডার কাছে জাওয়ার যোগ্য নাই তর।🖕🖕
Bkcd
হাসতে হাসতে ভাই পেন্ট ভিজে গেছে--  আপনার চ্যানেলে এই প্রথম আমি,
সাবস্ক্রাইব করে নিলাম-- অসাধারণ
Vay sound ta emn lgche kno
ভাই আপনার জন্য দোয়া করি সারা জীবন আললার জেনো সারা জীবন ভাল রাখে
ভাই আপনি সবার সেরা
NicE Video
সালমান খান কে দেখেই পুরা কাইত 😂😂😂😂😂
LSD গোলানো তেলে বেক করা হ্যাশ ব্রাউনি না পাওা গেলে এমন হোস্ট ভাইয়া কোথায় পেতাম??
হা হা হা  মরে জাই মরে জাই
বিদেশের মানুষ  জন্ম থেকে মরার আগ পযর্ন্ত বোতল খায় ওদের কিছুই হয়না। আর আমাদে দেশের গায়করা বোতল খাইয়া লিভার  নষ্ট করে🥴
আসলেই তুই একটা মাদারচোদ😡!  Nahid Rainsএর চেয়ে তুইও কম কিসে???  স্রোত যেদিকে বয় তুইও সেই পথেই দৌড়াস ,মানুষের emotionকে পুজি করে টাকা ইনকাম করিস!!! সালমান খান-ক্যাটরিনা ২জনে শেখ হাসিনার প্রশংসা করছে, তাতে তুর নুনুর গোড়ায় এতো ফাটছে কেন??? তুর গোলাপি আম্না, বিশ্ব সুন্দরী, মেয়াদ উত্তীর্ণ স্তন জোড়ার অধিকারী খালেদার নামে করেনি বলে???
good job bro..
K k chan like button er Sathe hasir akta button 😁😁😆😆😂😂😂
যথার্থ জবাব
Rajniti kore
Toi toh sujokbade lok
R matro 4k Baki 1million hote .. Congratulations for advance Tahseen vaia
5:07 best part of this video - LMFAO
Just skip at 2:33 🤣🤣🤣🤣🤣
8:48 sheikh hasina bnp😂😂😂
Chup kor malu...
Sir, apni koi haraia gelen??????????????????????????????
Carry on bro.
নাস্তিক একাত্তর টিভিকে নিয়ে একটা রোস্ট হয়ে যাক ভাই এবং সবাইকে আনসাবস্ক্রাইব করার জন্য অনুরোধ করুন প্লিজ ভাই
Vai vanga Bangla roast koro na knoo
ভাই তুই তুই চিনে তার কোন লাভ নাই ভাই গামল কার মতো না
I Love Thaseenation জাতি।
From Noakhali
helo Vai  ফেসবুকে সুলতানা নামের আইডি থেকে মেসেজ করেছি । আর মেইল করেছি 1startv Bangla জিমেইল থেকে । যদি একটু চেক করতেন । এখানে কমেন্ট এতো কিছু বলতে পারছি না ।
What’s the YouTube culture is becoming day by day ?? 

Someone saying something and other youtubers attacking him , insulting others in front of the everyone, in the name of roasting what they are doing basically - criticising others and proving they are better than that person and we all viewers are commenting bullshits and clapping. 

Among 10 bangaldeshi YouTube channel 5 are doing these and calling themselves YouTuber or YouTube celebrities. 

Is that how we are utilising the platform ? YouTube can be used for something better, not just for criticism and roasting. 

We can use YouTube for spreading positivity, instead of criticising we can do the positive things instead. Or something that is really helpful. 

Can we become a good person or helping the society while criticising others all day long ?? Is it possible ?? 

We will keep uploading roasting videos , we will get millions of subscribers, we will start the competition who can use the most slang there , some will come to read the comments, YouTube will send a play button , we become celeb. 

I am confused by the negative utilisation of such a great platform that could help us spread positivity and could keep us united.
vahi. patapate.  hoyce. apnar. videota. osom.   vhai.   celoot. vhai
Excellent. Well done.
ভাই বাংলাদেশ ফুটবল নিয়ে একটা ভিডিও বানান ভাই প্লিজ....
BAL = Bangladesh Awami League🐸
"Sheikh Hasina BNP hoye gese"- nailed it 🤣
বর্তমানে আওয়ামীলীগের পা চাটা আবালদের জন্য দেশের এই অবস্থা।
জুয়েল খানকির পোলারে জুতা মারার দরকার ছিলো
/১৬ মিলিয়ন তো ছাত্রলীগই আছে
ওপেনিং এর জন্য এত আয়োজনের কি দরকার?? যেদিন প্রথম খেলা, সেটাই ওপেনিং!!!
আপার নাম সঙ্গিতা!🤣🤣🤣
🤣🤣🤣🤣🤣
Tahseen bhai sara Bangladeshai to ei rokom telano cholatase last 5 years dhore,ageo chilo ekhono ache!  ei tel dea party tekha amader mukti nai!! :(
😂🤣🤣
Ara sob maderchot ader sobai chuda dao
bro its my humble request that please roast Nahidrains..... cz oy ekta party er dalali kore :`)
যে খানকির পোলায় হেডলাইন টা দিছে হের দুই টা বিচি কাইটা হের গোয়া দিয়া ভইরা দেয়া উচিৎ
🤣🤣😆😁😄
maigga gula desher lozza 🤐
Kopp Bhai,kopp 😎😂
থাকবো  কেমনে  ভাই   জুয়া  খুররে  লগে  নিয়া বইছে যে হাসিনা  আফায়😂😂😂😂😂😂
এইরকম কথা বলেই তো বেটা টাকা কামাছ
BAL... LoL
16 million.. ha ha ha
Eagerly Waiting For➤ 1M Subscribers♥
আপনি সালমান খানরেও ধুইয়া দিলেন ?
Moja pailam
9:45 🐸
ভাইয়া আমাদের একটা অনুরোধ, মিজানুর রহমান আজহারী কে নিয়ে একটি পজিটিভ ভিডিও বানান।প্লিজ।।।
Salute apnake vaiyya👋
Good job
😂😂😂😂
good.......channal ta off korar chinta kori.....wait koro
ঐ অনুষ্ঠান ছিলো বাংলা ভাষার জন্য চরম অপমানের। 
তারা এসে উর্দুর কাছাকাছি ভাষা হিন্দিতে কথা বলেছে। 
প্রত্যেকে 'নামাস্তে' বলে শুরু করেছে। আর বিকিনি পরা অর্ধনগ্ন নারীদের নাচানো হয়েছে। 
এই অনুষ্ঠান আবার বঙ্গবন্ধুকে উৎসর্গ করা হয়েছে। 😫😭😭
Love me love me looove me ,your manma says you love me your pappa says you looove me, hoy love me love me love me love me ...
সালা তরে পাইলে জুতা পিঠা করতাম।
ভারত থেকে যখন শিল্পী নিয়ে আসে  তখন সবাই তাকে চেনে আজ পর্যন্ত কয়জন বাংলাদেশী শিল্পী কে ওরা নিয়ে গেছে একজনতো না।
Salai Salman re gay banai dese
ঠিক ভোদাই মার্কা হোষ্ট।
তুই আমার বাল বুঝস হেটা..
Vai kaalob ador ke rost koro
সালা আবাল কথাকার লীগকে নিয়ে যা বলার বল কিন্তু সালমান খানকে নিয়ে কিছু কইস না ।।। তোর যোগ্যতা নাই ওর ধারে কাছে যাওয়ার
ভাই আমি আপনারে রোস্ট  করব। দেখেন the sasns ltd.
Vai vija khaisi lo 😔😔
Khanki magi hasina .shuyarer bassa hasina
Purnima apu onek valo korto
ভাইয়া তিদের কে টাকা দিয়ে কিনে আনা হয়েছে তাদেরকে যেটা বলতে বলবে তারা এটা বল বেই।
চিটাইংগে জামাই 3rd episode
শুধুমাত্র foolodi youtube channel এ

লিঙ্কঃ @q2uw
সব গুলো পর্ব দেখার জন্য foolodi লিখে channel এ ঢুকে subscribe  করুন.
ভাগ্যিস ১৬ বিলিয়ন বলে নাই। 🙄
পুরো পৃথিবীর জনসংখ্যাও ১৬ বিলিয়ন না। 😅
Dear jast  awesome 😍😍😍
Tor problem ke
😂😂
Vai tumi best
২০০ কে থেকে আছি 1 million  পর্যন্ত আছি আপনার সাথে পরে টাটা গুড বাই
ওরে বাংলা দেশ  চলচ্চিত্র  লীগ এর সভাপতি  পদে নিয়োগ দেয়া হোক
Background song joss.
5000 tk apner kache kom😵😵
3 times🤣🤣🤣🤣🤣
This is Bangladesh 🤣
Wow bossss
Papon k hatao cricket bachao ...
Bhai roast a gali na hole dekhte valo lage na bal .....roast hobe akta kothai 4 gali bal bkcd ...jai hok tahasi bhai tmr naam sunlsm but video ta expect nosto korla
উপরের গুতাম নিচে;
নিচের গুতাম উপরে:🐸
কোবা সামসু🖕
Love u bro😍
ভাই  poster  টা  জোস...... ‍and  আপনার  passport সাইজ  ফটো টা  ফাটাফাটি
সৌজন্যেঃরাকিব মিয়া।😂😂😂😂😂
ভাই আপনি চরম বেয়াদব। তার পরে এই প্রথম লাইক দিলাম
Great roast bro..
J machine use koros k?
ব্যাপক বিনোদন
Hahaha😀😀😀🏌️‍♀️
Salmaner acting ta oshtir chilo.
Love you boss
ভাই অাপনি ত ব্যাবসায়ি ভালোই 😁  অাম জনতা তা বুঝে না তা কেনো 😀
Oi problem ki salmn khane ke pochco kano
ভাই অাপনার কথা গুলো খুব ভালো লাগলো
Roasted mizanur Rahman al azhari
😂✌
ভাই একটাই সত্য কথা সবগুলো বোধাই বালের হোস্ট
Vai mojar ekta sima ache...
BAl    আওমীলিগ
Tumar hather ghorita joooosssss❤  tumar moto😘😘❤❤❤❤
বহুদিন পর দেখতেছি প্রথম ক্লিপ দেখেই বুঝে গেছি বাশ টা খাবে আম্লীক
কি কয় না কয়,প্ল্যান ছাড়া নাকি সব হইছে আরে ভাই ধীরে ধীরে জাতীয় এবং আন্তর্জাতিক পর্যায়ে বাংলাদেশরে লজ্জা আর বাঁশ দিয়া ক্ষত বিক্ষত করা হবে সেই পুরনো প্ল্যান মোতাবেক ই তো সব চলতেছে
BPL এর হোস্ট দেখে মনে হয়ছিলো মোক্সা কবি ও শিল্পি রোদ্দুর রায়রে লেলায় দেই যেতে যেতে পথে পূর্নিমা রাতে চাঁদ উঠেছিল গগনে, বাড়া হোস্ট উঠেছিল গগনে, বাঞ্চোত হোস্ট উঠেছিল গগনে
আচ্ছা তুই চামচামি করতে কেমন লাগে???  একটু বলবি???
Bangladesh r shilpi ra nah kheye more karon tara mod kheye taka noshto kore boshe thake r last hath pate TakA de vai. salman khan taka ney nai only 1 koti taka niche jah unar jnnow kichunah. He is the bosss😍😍😍😍
আগের ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিকটা মিস করতেছি ভাই।
:-শেখ হাসিনা বি এন পি হইয়া গেসে!!!🤣🤣
wht da fak🤔
Vai bnp naki
16 million  charta language  😂😂
Vai VP nur k nia akta video vanate paren...
ভাই ওরা সুকনা খাইয়ালাইছে 😬🤪
আবার সাবস্ক্রাইব করলাম,,,আবার কোনো ইউটিউবার কে পচানোর চেষ্টা করলে,, সাবস্ক্রাইবার হারাবে।
উর্দু আমার প্রথম ভালোবাসা। i mean one of the best language.😍🤩🤩🤩🤩
18753686.....nice brooo
Bruh...... you're the best 😂😂😂😂
পাম দিস না পাম দিস না। তোরা আমার নাম না করলে, টাকা দিয়ে নিয়ে এসে লাভ কি।
মানুষ ত তাপস আর খোকন নিয়া পইরা আছে,আমি ত ভাবসিলাম সালমান এবার মেয়র এর ফরম পাবে😑
Vaiya tumi asolei ekta jinis
ভাই মানুষ যা পারে তাই করে। সেটা নিয়ে মানুষকে ছোট করার কিচুই নেই। মানুষ কে ছোট করা ছাড়েন না হলে না হলে আপনার কী অবস্থা হবে আপনি বুঝতে পারবেনন না। আপনি  ভাব বেননা হুমকি দিচ্চি তা কিন্তু নয়।
হাহাহা
যারা যারা তাহসিন ভাইয়ের ১ মিলিয়নের জন্য অপেক্ষা করছো,লাইক দাও🖤
আমার চ্যানেল সবাই subscribe করো। ধামাকা ভিডিও আসবে
আবাল দেশ🤣
ভাই আপনি তো অনেক জনকেই পচালেন পারলে আমাকে পচান দেখি আপনি কেমন পারেন... আপনি যদি আমাকে পচাতে পারেন তাহলে বুঝবো আপনি সারা পৃথিবিতে এক নাম্বার রোস্টার... আর যদি না পারেন তাহলে বুঝবো আপনি কিছুই না , ঘোরার আন্ডা... আর সব সময় দেখছি আপনি ভাইরাল যারা তাদের কে পচান কারোন আপনি ভাইরাল হওয়ার জন্য , আর হয়েও গেছেন , আর একটা কথা বলি আমাদের মতো ছোট ছোট ইউটুবারদের জন্যই আপনি তাহসিন,  ... ভাই মনে কষ্ট ছিলো তাই বললাম , ভুল হলে মাফ করবেন ...
🤣🤣🤣
SufismBD sompor k ekta vedio korte paren brother??????
Bangladesh awami league=bal
10 hajar tk tickets Nile kemne jamu huh pore toh bikha Koira khaiteh hoibo. Hisabe amra Bangladeshi amgore Magna dukhano ucith chilo
ভাই আপনি BD TECH NEWS নামের একটা ইউটিউব আছে সেই মাদার চু*দ আবালের মত ভিডিও আপ দেয়, তা নিয়া আপনি কিছু একটা বলেন,,,
কতো টুকু সাহস বুকে তাকলে এরকম ভিডিও বানানো জায় সেখ হাসিনা কে নিয়ে সেলুট ভাইয়া তুমাকে
ভাই দল কানা না❤
Right
4:58 u pom Gana?
R8
দেশটা ধংসের পথে চলে গেছে...?
B.A.L. =?
Ai tahsin tor baper ki re amra ja kenna kori
You palto man
I like it. Vhai
right
বর্তমানের মোটিভেশন নিয়ে একটা ভিডিও চাই
কেন ভাই ক্রিকেট ছাড়াও তো কোরআন প্রতিযোগিতায় বাংলাদেশ এগিয়ে আছে সেটাও তো আমাদের একটা গর্বের বিষয়।
তবে শুধু কেন ক্রিকেটকে উল্লেখ করলেন একমাত্র গর্বের বিষয় হিসেবে
poribesh ta sundor na? kono hoichoi ase? ami ki cow ke gali diyesi?
😋🤤🍺
*😂🤣Thumbnail ta best chilo.....🤣😂*
Vai Joss Hoise..
Thumbnail ta osthir hoyse 😂😂
i have no idea.. 
I have no language to speak
ভাই এটা সেৱা বাংলা  তাই এরকম হয়
তাসিন ভাই। আমরা ব্যাচেলর থাকবো বলে পাকিস্তানকে তালাক দিছি আর এখন আমরা ইন্ডিয়ার কাছে পরকিয়া করা লাগে হায়রে সোনার বাংলা
ভাই,, বাংলাদেশ  এখন,  পাগলা দেস
Man r koto ?? R hasa possible hocche na 😂🤣😂😂
love you
*Every Bangladeshi shows ever?....... 🤔*
Khub Shundor kothai bolechen, Koi ekdin pr dekben Bangladesh r Bangladesh nei , INDIAN hoye gese 😤
Thanks bro..
Vai you are always right plz vai take my deep love ❤️❤️❤️vai bishas koren ami apnr onek boro fan vai always apnr  video gula dekhi vai apni bastobota tule doren kono kichu fake nai🤘 love uuu vai  I am your big fan❤️❤️
kiccu komu nh
ভাই সাকিব আল হাসান নাই আর কিসের বঙ্গবন্ধু বিপিএল 🤬🤬🤬🤬
👻
ভাই ধন্যবাদ ভিডিও টা বানানোর জন্য একটা কথা বলবেন প্রধানমন্ত্রীর সামনে যে নেংটা নাচ হলো সেই টা নিয়ে একটা ভিডিও বানান প্লিজ মুসলিম দেশে এটা কি মেনে নেওয়া যায় বলেন
আমার দেখা সেরা শো হইছে এইটা ভাই....
অনেক ভালবাসা আপনার জন্য..❤❤
ভাই আর যাই হোক বাংলাদেশে আসলে ছাত্রলীগ থেকে সাবধানে থাইকেন, দেশে এখন যা শুরু হইছে ওদের বিরুদ্ধে কোন কথা বললেই এখন আর পুলিশ লাগে না কুত্তালীগের সোনার ছেলেরাই যথেষ্ট তাকে শায়েস্তা করার জন্য।
Vai onk vlo lagce👌👌👌
Tnq vaiya
Nice video
একদম বরে দিছে 😅
তাহসিনেসন ভাই সেই রকম ধোলাই দিলেন.....পুরাই হাসো রসে বড়া ♥ ইউ।
joss hoysa  vai
Bangladesh bole kotha bmvai
BAL ke pamping!!!!sera jox bro
😂😂😂
Tahseen vai u ar joss ♥️♥️♥️♥️
Bal Bangla Tay 
বাল
2:57 ছিল সালমান আর তার life এর জেসিয়া ক্যাটরিনা😄😄
মিজানুর রহমান আজহারী সাহেবকে নিয়ে একটা পজিটিভ ভিডিও চাই।প্লিজ
To apner ki somossa vai basay giye guman jemon kormo temon fole.
সালমান খান তো আর বাংলাদেশ নিয়ে গবেষনা করে না ভাইয়া। এক টা দেশের প্রধানমন্ত্রীকে অন্য দেশের মানুষ তো সম্মান করবেই। তারা তো আর এই দেশের অভ্যন্তরীন বিষয়ে কিছু যানে না। এখানে সালমান খান কে কথা বলার কি আছে।
Tahseenation tmk jodi taka diya anto tmi o oirokom bolta toh ekhane salman khan ke dosh deyar kichui nai ja bolar tader bolo jara show ta arrangement korche
Salman khan to r niher khushi te ashe ni
Unake daka hoise uni ashse
Shekh hasina ki intention a takey dekeche
I don't think salman er tar bepare kono idea achhe ba ei bepare kono matha betha thaka o uchit
Nijer desh nijer kachhe nijer vul nijer bujha uchhit onnoke bole kono lav nai
Salman khan ashbe na nije theke Hasina k pampar korte
Eta jatir pita Bangobandhu Shaikh Mujibur Rahman er krititto jar proshongsha Hasina peyechen
Vai aita ki dekhailen
Vaiya vp nur ke niye video chai....😇😇😇😇😇
Hmmm vaia ekdom thik bolco..moja pailam tmr video dekha..love you vai
VP nur er upor akromon niye   Kotha bolen..
Hell
Vai apnar age "Rnar" ai topic a video banaise. Tai copyright a dhore
koto month dhoira w8 krtsi Tahseenation er 1m Subscribe dkhbo bt hoy e na 🤔
তাসু ভাউ তোমার রিকোয়েস্ট রাখতে প্রতিবারই চ্যানেল আনসাবস্ক্রাইব করি আবার সাবস্ক্রাইবও করি। খুশি তো?
ভাইয়া,, গদা সুজন কে রোস্ট করে বিডিও বানানোর জন্য অনুরোধ জানাচ্ছি,,
hahah
Tahseen bhai, 
The ceremony just insulted our Guru 'Mahfuj anam james' by giving him only 20 fucking minutes and previously insulted our legend Ayub bacchu! I'm rock musician and I am against it, if you can make a video on this rock society of our country will be honor for you.
Love U Vai
ba*l eR video banay
👍👍
apnake report mare kn
apner kotha gula onk valo lage 
love you bro 💖💖
BPL
Not ❎BANGLADESH PREMIERE LEAGUE 🚫
It’s ✔✔ BANGABANDHU PREMIERE LEAGUE ✅✅
Just unsubscribed from this pro bnp channel👎
Don't fucking say salman khan awamileague join korce😠
😂😂😂
Apnito BAL  er sei rokom FAN
Jewel 1st peansidill kaise pore Gaza kaise tai tashki kaiya gese 😎😎😎
Sheikh hasina magi thakle desh koydin por desh bikri hoye jabe.... Chunnir magi..churi koira khomotay aise....shytan mohila
সেলুট বস
ধন্যবাদ হোস্টদের এরকম আবাল মার্কা হোস্টিং হাসিনার সামনে করার জন্য যাতে করে উনি বুঝতে পেরেছেন কি পরিমান কুলাঙ্গার দিয়ে উনি পরিবেষ্টিত👌
tahseen akta Pakistani beharii.....
bhaiya ekta jinish ask korte chai sheta hochhe karor ektu praise korle ki sei dole chole jai? sob kisur modde politics anar ki dorkar ase? fun korse oita.......fun hishebe nilei hoi.
লোগো ডিজাইন স্কুল চ্যানেলটি আমার নতুন।
আমার আগের চ্যানেলটি হারানোর পর আবার নতুন করে এটি শুরু করেছি।।।
জানিনা আপনাদের পাশে পাবো কি না।।
আমি শিক্ষামূলক ভিডিও বানাই।।
প্লিজ আমার চ্যানেলটি ভিজিট করে
আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব করবেন।।
আমার 1000 সাবস্ক্রাইব হইতে আরো 8০০ সাবস্ক্রাইবার লাগবে।।।
প্লিজ আমাকে সাহায্য করুন
বোঝলাম না, 1Million hoi na ken
*Well done,bro.........*
Onak moja paice bro Video ta xoxo celo
Bro er pore abr dekho tmr channel e kina bat kre dey🤣
Bpl...  

B-- bangladesh
P--pader
L--league
Vaiyar ki Salman Muktadhir Er moto Jele Jaoar Icchha Hoise?👏
ওরে যা বলতে দিছে তাই তো বলবে 😏
vaier buker pata onek boro... sahos onek... good job..
😂😂😂
DISLIKEs from AWAMI League .........
Worst BPL Ceremony Ever......
ভাই ঠিক কথা
🔥🔥
Vai. Tomar heavy fan silam,,but Tomar ei roasting e salman er chul o chira jay ni.nijer level ta charaiya gila
BAL=
background musicta sei hoice
Amra abal name pori chetho in other countries 😁😁😁😂😂
ডোড়া কাঁটা ভাঘ থেকে নাক কাটা বাঙালি, আমি বাঙালি বলতেও আজ লজ্জা হয়
সালমান ভালই পটাইসে...
আওয়ামী লীগ ভারতের দালাল
@ariful islam ?
@Daiyan _Future sotti kothay bolse
😜ki kos re tui
Best video 😍
Excellent...
❤ ইউ ভাইয়া আপনার কথা গুলো খুবই ভাল লাগলো ✋
Salman aschilo Awami leg ke represent korte
Bainxodra unlike dise
শুকনো নাকি ভিজা  🤭
শেখ হাসিনা নিজেও বিএনপি  হয়ে গেছে এইটা সেই ছিল ভাই
এই তাহাসিন..........
বাঁশ খাইবেন।
Bangladesh nation party (BNP) xDD bhai best
Salman khan was a guest. Naturally he sugar-coated his host. How old are you? 12?
Translation sorry bro but you are an ass hole আপনি সত্যি বিরানির মধ্যে থাকা এলাচি । এখানে  Salman Khan এর কোনো দোষ নেই । তাকে আপনি আওয়ামী লীগ বানাইয়া দিছেন  content এর অভাবে যা তা বলেন। Bangladesh এর সাথে সাথে India এর পিয়াজে দামও বারছে না জানলে খোজ নিয়া দেখেন😠😠😠😠😠
This is not Salman Khan's  fault
ভাই আমেরিকায় অনেক ভালো আছেন, আর ভালোই থাকেন এটাই প্রত্যশা করি।✌
আর কিছুদিন পর বাংলাদেশের অপর নাম হবে আওয়ামীলীগদেশ😟
BAL এর ওপেণিং 😂🤣
প্রতিটা কথা খুব ভালো লাগলো, আমি ইউটুবে এসে সবার প্রথম আপনার ভিডিওর দিকে ফলো করি।
ভালো লাগার আরেক নাম তাসিনেশন ভাই।
ভাই,তুমি পারোও বটে👌লা জবাব,
💪
Apnar voice ta jani kemon lagtase
Bal=Bangladesh awami league🤣🤣
Host gula mone hoi papon ke ghus dise....
😂😂😂
Tatey tor ki halar po
You are so honest! Cool!
পুরাই গাজা খুর
Love you dada
Good thing
Bangabandhu BPL তো তাই BAL হয়ে গেছে।
লজ্জাজনক 😞😞🙄
BAL বাল
Hanif Bhai aka aka thakle bhalo hoito^
Coat!!!!! Lol
I went there with a M24 to kill Sonu Nigam biadop^
With you bro. I hate sonu nigam
AWM NIYA GELEN NA KENO 🤣
Scope koto lagaisilen
👏 👏 👏 lol 😂 Salma Khan is a bad guy he is almost Muslim but not changing his name cause his famouse with that salman khanki^
B  P L মানি B A L বিপিএল আওয়ামী  লীগ😂
BAL hahahha... r salman er jasia katrina hahahha what a savage line bro😂
BPL=BAL  😂😂😂😂
BAL😂😂😂
Nice rostig vai
Joss
গাজার সহজ লভ্যতা 🙁
vi palsar stantmanaya rost hoba na
Body typer host lmafo
Uhhhhh amader boodddoy autocorrect
Tui akta chorom beyadop. Nijere otirikto bal pakna mone koris. Vabis tui e sob theke bro bal pakna. Sala murkher baccha
তাহছিন ভাই 1 মিলিওন সাবস্ক্রাইবার হলে স্পেশাল কিছু হবে কি?
সালমানের ওনেক কষ্ট হইছে কথা বলতে
Jossss
ছাত্রলীগের পক্ষ থেকে সাল্মানখানকে মুজিবিয় শুভেচ্ছা।
♥♥♥Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..Love you boss..😍😍😍😍♥♥♥♥
How do you like eh??
Bro bpl ar mining.....বা
ami tmre unsubscribe korlamm
16million  ছাত্রলীগ ই? 🤣🤣🤣🤣
bangladesh er cricket er fuckdown koredise amader prio AML,,! and f.. papon,,,,,,,!!
পারলে দেশে এসে চাপা মারেন শ্বশুরমশাই
8:54 vlo lagce😊
8:52 প্রাইম মিনিস্টার শেখ হাসিনা নিজেই বিএনপি হয়ে গিয়েছে। 🤣😂😁
Vai খুব ভাল লাগছে,,,  আমেরিকার রবট বাংলার মেধাবি engineer রা,,,,  রোবটে system হেক করে ফেলছে যা ইরানিরা, রাশিয়ান আর চাইনিজরা পারলো না😂😂😂😂
what a pucking shit🤣 i think vhija
ভয়েজটা আগের থেকে ভালো আসতেছে
Vai aysob karone ami Bangladeshi kono program deki na😑😑..coz jekono akta program organised ba telecast hole tar kharap contains gular jonno ato besi troll, mems, r roasting hoy je program dekha lage na 😣😣😣...sob social media gulate gele e dekha jay ki agayre kaj korce aysob program making ar kol gula🙄🙄..
হায়রে ৩ বার কেমন হইছে সেটা নিয়ে সালমান একটা মুভি করতে পারতো।
Salman Khan o ekta manush telapokao ekta pakhi, 😂😂😂😂 koyta actual bhalo movie ase ? 3 tar beshi to dekhi na.
কিছু বলার নেই নির্লজ্জ হাসিনা নির্লজ্জ প্রশাসন চুরি করতে করতে সব শেষ ,আজ বলতে দুঃখ লাগে, নিয়োগটা পযন্ত চুরি করে কাকে কোথায় আর কে যোগ্য সেটা চিহ্নিত করাটা হয়ে গেছে দুঃস্কর, যারা নির্বাচিত করবে তারাই চোর তাহলে যোগ্য লোক জাতি কোথায় খুঁজে পাবে সেটাই বড় প্রশ্ন জাতির কাছে
সব গুলা ভারতের দালাল কি আর বলবো
দুরু খানকির পুত
TahseeNation@ faltu##
Bangladeshism এর নাহিদ ভাই কি এই ভিডিও টা দেখেছে??😂😂😂
tui asole behaya bujhsos..na hoile sheikh hasinar nam eemon kotha bolte parti na
Olle hogamilig 🙄
6:40 what the fuchka bhai shei lagse coat er botamo lagay nai😂😂😂 😂
মেয়াদোত্তীর্ণ গাঞ্জা খেয়ে সালমান খান স্টেজে উঠেছিল 🥴🥴🥴
অবশেষে একটা টপিক😂
লাভ নাই ভাই এসব বইলা লাভ নাই,এদের কোনো উন্নতি হবে না,এই দেশে সবাই খালি নিজের হোগার দিকেই তাকায়,😁
খুবই গুরুত্বপূর্ণ বিষয় নিয়ে কথা 
সাহসিকতার পরিচয় বহন করে 
আল্লাহ তায়ালা রহমত করুন
mariya nooni re niya ROAST video dekhte chai!
Haaaaaaa😁😁😁😁😁😁
এরা সবাই দালাল ও চামচার দল।
We can't watch your latest video on Indian nrc cab issues. Why it's held in private?
তা্হসিনননন ভাই নতুন ভিডিও আনপ্রাইভেট করুন প্লিজ
Apnieo post korte voipan😂
Bai new video delete kor lan Kay noooo
Video private korlen kn?
Vai video privet korlen kno
BPL=Bangladesh Pagol Legue
কিছুক্ষন আগের ভিডিও টা রিমুভ হয়ে গেসে ভাই। 
ওই ভিডিও তে আমার নিচের কমেন্টটা আপলোড হয় নাই। 
ভাই সোশ্যাল মিডিয়ায় রি আপ লোড করেন 


U can post it in your SNS by translating it in , it will be more effective to raise social awareness .
Vai apnar ei matror video ban hoilo kno?
Where is that vdo of INDIAN controversy
ভাই ভিডিও ছাইরা দি private কইরা দিলেন।  ছারতেন না।  আবার। দেখমু দ😘😘 ১৯ dec indian hates muslim
Tor channel ses..wait kor faltu ajeira chair e bose pok Pok korte sobay pare.. Jottosob
Last video ta open hocce na kno..?? Dekhacce private video.. dekhbo kivabe...??
Tore unsubscribe korlam faltu.. Toi beta valo hoo...rajneeti bojos na salman khan ke bolte ascoc...salman khan er samne porle tor moto re juta diya marbe..r desh er somman tor moto youtuber ray nosto koros
Bhaiya apnar golar ki holo.. ato chikon kibabe holo
hahahahha what is English hahahahah
ei jonnoi eto valobashi vai...
hi bro, this not Bangladesh bpl this actually indea IPL
Kankir Pula upnar Gusti cudi madrcod
Niti Kotha cuda manush ar maind wash korn
Bro we want you as a host.
Bhai Nobel er new gaan Desh aita ekta copy song About Dark band er tumi gaan ta ja likhe chilo oi band er chuti bhai
But ekhn Nobel oi gaan ta copy kore and Desh nam a upload dey 
I hope apni aita dekhben and sombhob hole ekta video banaben 
Thank you
Bhaia shob thik chilo but jewel bhai er coat er design tai erokom...button ultapalta korenai.
Vai apnar ae topik ta khub vlo laglo,, Vidio ta Khub jos laglo,,,,, Love you vai, Jodi paren Bangladesh ar durniti nia 1 ta video banan.
Vai darun hoise
Rnar ar copy
আমি বুজি না,  এন্ড্রুকিশোর,  কুমার বিশ্ব জিৎ, হাসান সহ আরও কত ইয়াংগার তারকা,  গায়িকা থাকতে কেন আমরা কোটি কোটি টাকা খরচ করে আবাল মার্কা এ শো আয়োজন করবো।ছি ছি ছি
এরকম চলতে থাকলে বাংলাদেশে আর গর্ব করার মত কিছু থাকবে না। থাকবে শুধু একটা জিনিস সেটা হচ্ছে, "আওয়ামী লীগ"।
ভাই আপনি একটা জিনিস  😂😁😂
আস্সালামুয়ালাইকুম তাহসিন ভাই 🙂  কত বড় ফ্যান আপনার সেটা কমেন্ট আর নাই বলি🙂 বাংলাদেশের অনেক চলমান ইস্যু নিয়ে বাংলাদেশের আইনজীবী হিসাবে কথা বলতে দেখেছি আপনাকে♥️ ভিপি নূর ভাই ভালো না কি খারাপ তা আমি জানি অনেক অল্প😣 তবে আমি এটা বুঝতে পারছি ভিপি নূর ভাই আপনার মতো বাংলাদেশের পক্ষে কথা বলছে🙂 আর নিয়মিত ছাত্রলীগের হাতে মার খাচ্ছে👏🏼 আজ আপনি ও যদি বাংলাদেশে বসে ভিডিও বানাতেন আপ্নে ও মার্ খেতেন 🙂 বাংলাদেশের একজন সুপরিচিত পাব্লিকফিগার হিসাবে আপনার তাকে নিয়ে একটা ভিডিও তৈরি করা উচিত♥️ এতে করে সাধারণ জনগণ একটা ভালো মেসেজ পেতে পারে বলে আমি মনে করি💌 সত্যকে সত্য হিসাবে তুলে ধরুন আল্লাহ আপনাকে সাহায্য করবেন ♥️ এখন বাংলাদেশে থাকলে ইনশাআল্লাহ নুরু ভাইয়ের পাশে দাড়াতাম ♥️ সব শেষে আপনার প্রতি রইলো নীরব ভালোবাসা♥️ এবং আপনার বাবামার প্রতি রইলো আমার সালাম ও শ্রদ্ধা ♥️ 

আল্লাহ্হাফেজ 🇧🇩
তাহসিনেসনের প্রায় সব ভিডিও ই অন্যের ভিডিও থেকে নেয়া। এবং সে তার বক্তব্যে যা উপস্থান করে তাও অনের ভিডিও থেকে নেওয়া মতামত। সোজা কথা ছোট্র ছোট্র ইউটিউবার রা গবেষনা করে কষ্ট করে যে ভিডিও বানায় ও মতামত দেয় তাহসিনেসন সেই সকল ইউটিউবার দের ভিডিও থেকে নিয়ে সে ভিডিও বানায়। তার যতো ভিডিও আছে তার মধ্যে প্রায় ৯০% ই এই রকম করা। অনের ভিডিও দেখে নিজের চেনেলে ভিডিও তৈরি করে তা প্রকাশ করা।
ভাই অসাধারণ ছিল
Vodai Vodha Type Er Host🥶
Salman Khan Tumar Bhai Naki
Jantam Na🤪
আমি জানিনা হোষ্ট কি খেয়েছে৷ শুকনা নাকি ভেজা৷ 🤗😄
How you like এঁ! 🤗🤗
humble but savage👏
Tahseen bhai apni cricketer der moner kotha gula bolsen bhai😂u are the best
Bhai arekta jayga ase proud korar jonno...... Ta holo International Quranun Karim Competition........
Tara holen....... 
1.Md:Najmus Sakib 
2.Md:Fazle Rabbi Adil
ETC....... Tara 90 country er moddhe 1st, 72 country er moddhe 1st ETC.... Kintu eder gurutto dey na Bangladesh...  very bad....
শেখ হাসিনা যে কত চেক দিয়েছে ওইটা দেখনি | শেখ হাসিনাকে নিয়ে বলার তুমি কে ?
bal=বাংলাদেশ আওয়ামীলীগ
হৈ চৈ যদিও একটু ছিলো তবে পরিবেশটা খুব সুন্দর ছিলো😁😂😤🤘
Laugh XD
মিজানুর রহমান আজহারীকে নিয়ে একটা পজিটিভ ভিডিও বানান,এটা আমার অনুরোধ ভাইয়া।
😂🤣👍👍👍
সর্বনিম্ন মানের উপস্থাপক ও উপস্থাপিকা, তৃতীয় শ্রেণির উদ্বোধন। মাদকদ্রব্য  নেশার প্রভাব। লজ্জা আমাদের
ভাই সালমান খান এর যে ঘাম বের হয়ে গেছে এই সব পাগল ছাগল দের question এর উত্তর গুল দিতে গিয়ে।।😑
ভাই  এটা BPL না। এটা জন্ম দিন পালন। 😁😁
Nice Video Bro
Tham beda age comments pori
🐸
😜
Love you tahseenation vaia
ভাই আপনি যে কথা বুজাইতে চাচ্ছেন। তা আমরা বুজলে, পৃথিবীর শেরা ১০ টি দেশের একটি দেশ থাকতাম।।
salman know how lie well
Navid mahamud vhai host a thakle valo hoto
আমাদের ভাইজান কে নিয়ে এভাবে ট্রোল বানানো টিক হোয় নাই আপনার।।
আপনর বুঝা উচিৎ যে ওনাকে টাকা দিয়ে আনা হইছে তাকে যেটা সে সেটাই বলবে।।
বলদ তাসেনেশন
Salman khan mone mone j koto galagali diche ogo... Tare dekhle buja jay 😂🔫
এর চেয়ে আমাদের কলেজ প্রোগ্রামে বেটার হোস্ট থাকেন🥴
Well said
🤣🤣🤣
BAL = Bangladesh Awmai League
Bhai Salute you😂😂😂👏👏👏
I don't think SALMAN KHAN er kono dosh ase eikhane😑
আমি শুধু এটাই বোঝার চেষ্টা করছি এখানে সালমান খানের দোষটা কোথায়?
bangladeshe eto smart manush thakte ei bura buri ke kottheke dhore anse.
আরো ৩ টা id খুইল্লা সাবস্ক্রাইব করলাম ভাই।।তোমারে আজকে থেকে ভালো লাগলো ভাই
Hiiiii
হেটার্স Be Like তুমি বাংলাদেশে  এসো তোমাকে গুম করে দিবো 😂😂😂😂😂😂
সৌজন্যে-রাকিব মিয়া 😂 😁 এইটা সেরা ছিল।
😶😶😶
Vai amdr shakib khan ki dos korechilo 😒?
Ending ta katrina kaif er 'joy bongobondu' diye ses korle valo hoto😁
Excellent speech brother
VIA MIZANUR RAHMAN AR WAZ BONDHO NEA VIDEO BANAN
Bangladeshi singers takar obabe mara jai bcoz tara onek boka . Because they dont talk about the  beauty of our honorable Prime minister. 💃💃💃💃💃💃
R we really proud of this show 🤨🧐😟😕
Bangali ja vlo keso dakta para na, shata tr proman,,...eigula jara korca video,tarA desh er shotru,rajaker
Vai apni blcilen na je apnar 1milian saskaip hle Banglalink se asben
সালমান খান কে দেখে ওদের মাথা ঘুরে গেছে   আর hosting কি করে করবে 🤔
এইতো..
শর্ট ভিডিও করেন ভাই।
আধা ঘন্টা ধরে দেখতে পারিনা। 
আমরা আগের সেই তাহসিনেশনকে দেখতে চাই যেখানে প্রতিটা সেকেন্ডই পোড়া গন্ধ থাকবে।
তাহসিন ভাইঃআমি অতি তাড়াতাড়ি বাংলাদেশ আসতেছি। couse 1m হতে যাচ্ছে। আমি কিন্তু আওয়ামী লীগ করিনা
super bro
Tor ma re cud
Oi madar chode tui bangladeh ai sala tor bon ko chode
tui koto takaa disosssss
they have said some wrong statement but it does not mean the way you are speaking youuu fooollllllllll
vai sukna vizaaa apnaiii khannnnnnnnnnn
you should say sorry jewel vaiiii   bladdyyyyy
you are a bad man
tor ki hoisa
"বাজেট সংকটের কারণে আমরা ক্রিকেটারদের দাওয়াত দিতে পারিনি" পাপন🐸
😂😂😂
lol
just like that😭😂😂😂😁
এই বালের শো আমি আমার পরিবারের কেউ দেখিনি। এবং খোঁজ নিয়ে জেনেছি অনেকেই দেখেনি। ভারতকে বাংলাদেশের মানুষ পছন্দ করেনা। শুধু ভারতের পা চাটা গোলাম হাসিনা আর আওয়ামী লীগের কিছু চামচিকা এই অনুষ্ঠান দেখেছে। এই যাত্রা অনুষ্ঠান কবে কখন হল তাও আমরা জানিনা। হাসিনা কি করে বল্ল ১৬ কোটি মানুষ এই ফালতু নাচা কোদার বালের প্রগ্রাম দেখেছে ! হাসিনা একটা মিথ্যাবাদী ডাইনি। আজকাল বস্তা পচা বলিউড কেউ দেখেনা। হলিউড দেখে ইয়াং জেনারেশান। কতবড় নির্লজ্জ হলিউড কে নকল করে বানিয়েছে বলিউড। এখানে আবার কতগুলো ছোট লোক নাম রেখেছে ঢালিউড টলিউড। নকল করে আর যাই হোক সংস্কৃতি হয়না।
madarsod video putki dia vormu
2.3k dislikes from B.A.L(Bangladesh Awami League) supporters 🎃🔥
Sound ta kmn jani lagtese
Salman is not a politician but an actor.He may have knowledge about his politics but not about our country’s.Organizer put some knowledge in Salman’s head and he know minimum gratitude to show president of one country .Its not his fault
Thanks
বাংলাদেশ এ PUBG- পাবজি, সবজি প্লেয়ার ই আছে ১৬ মিলিয়ন ,
সত্যজিত রায়ের হিরক রাজার দেশে, ছবি নতুন করে রিলিজ করেছে হাসিনা
"ওদের হোস্টিং দেখে প্রাইম মিনিস্টার শেখ হাসিনা নিজেই বিএনপি হয়ে গেছে" লাইনটা👌
সালমানের কত কষ্ট হইছে এত মিথ্যা বলতে তা ওর মুখের ঘাম দেখলে বোঝা যায়।
Awesome Brother.  They just know how to decrease Bd  respect. They should be take professional Young representer.
সোফিয়া তিনবার হ্যাং হইছে কথাটা সেই রকম হইছে 🤣🤣🤣
Online Police💥
তোমার এই বালের রোস্ট সাল্মান কানের কাছে পৌছায়নি, পৌছাবেও না।
তবে সাল্মাল কান যদি তোমার এই বাল্পাক্নামির কথা জানতে পারে তাহলে
তুমার এমন অবস্থা করবে, দেখবা টয়লেটে যাওতে পারবা মাগার হাগুও করতে পারবা না
Asolei din din lame hoi jacche video gula are vai Video banao naki nijer mot prokash koro buji nah abar bolo Roasting video 🙂
Salman Khan ke opoman korben na 😡😡😡
Bod amol vua hoa e valo
🕵
Amar mona hoi toi tor bow ra onno  kaw dia pregnant kor m**r c**d
Salman ki Tora c**dsa m**dar c**d
9:45 best clo🤣
🧐🧐🧐
Bairer country er manush gula o prime Minister er achievement,personality, activity er sunam Kore, amader desh er name pura world ro barai tase oi khane amader desher manush ra ektu publicity , views r likes er rating baranor jonno emn content banaya pura community k choto kortase, good work tahseen bhai ,dua kori kono din desh er well fare r jonogon er jonno kono content banaba,likes , subscriber or view er jonno na, Inshallah
Shofia robot hang kore dicilo, akhon salman- kate ke hang kore india send korce!
তাহসিন মাদারচোদ তোর ঠিকানাটা দে, তোর সাহস কতো বড়,তুই সালমান খানরে নিয়া ভিডিও বানাস
হা হা হা
হাসিনা খালাকে ভোরতে কলিজা লাগে সেটা তাহসিন ভাইয়ার আছে
cricket putkimara
Love u boss 😍
BAL 😂😂😂😂
3rd class bokacuda show vai
Bangladeshi show mane faltu vai..
তেল তেল আর তেল, বিডি ক্রিকেটের শেষকৃত হয়েছিল এটা।
BAL...হ্যাটারস্রা বলবে বাল।।আসলে এটা Bangladesh Awami League
Awesome brother 😘
ভিডিও কি ফাস্ট করা নাকি ??
Tahseen taklu apner ki r 1M subscribe hobe na😂😂🤣🤣😁😂ato bochor hoia gelo kintu 1M r hoitese na apner jnno koshto lage😭,,,video jokhon shuru korsilen tkhn mathay koto chul asilo akhn to tak houar pothe magar 1M hoilo na😔
Tahseenation, Salman Khan এর জায়গায় যে থাকবে সেই Sheikh Hasinar প্রশংসা করবে।
So, don’t make fun of Salman Khan... it’s ur wrong conception... u should give  minimum respect to a person not only a superstar...
প্রাইম মিনিস্টার নিজেই বিএনপি হয়ে গেছে! সেরা ভাই🤣🤣🤣🤣
ছাত্রলীগ ই ১৬মিলিয়ন 🤣🤣🤣
Tahseenation,  আমি আপনাকে বলছি... এই ভিডিওতে সব কিছুই ঠিক আছে কিন্তু আপনি Salman Khan কে নিয়ে ফান করছেন কেন...??? এখানে Salman Khan একজন guest... Sheikh Hasina উনাকে invite করেছেন... so, Salam Khan Sheikh Hasinar প্রশংসা করবে এটাই normal...
ভাই কোটের টা সেরা। 🤣🤣🤣🤣
Vai apnar roasting video gula ato valo lage ki bolbo
যথার্থ টাইটেল।
😵😵😵😵🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴😵😵😵🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
১ মিলিয়নের জন্য অগ্রিম শুভেচ্ছা!
ভাইয়া অসাধারণ কথা বলেছেন আপনি
Osthir bro
What  happened to your voice? Sounds like a kid's voice 😂.
 Please fix it brother. Btw loved this roast and how you said "B A L L"  .🔥😂💯
Waiting for 1 million.
তুই একটা পিস শালা😄
😂😂😂
BAL/BPL 🙄
ভাই... খেলার সব কিছু সরকার বহন করছে... 
পাবলিকের টিকেট বহন করার সামর্থ্য  নাই..
সব যদি সরকারি হয়.. টিকেট কেনো টাকা দিয়া কিন্তে হবে
ভাই আপনি গুম হয়ে যাবেন কিন্তু😁
60 million student league is posh on...
2.2 k dislike  diche😏
Era kara vhai🤣😂
Haha
sob e kopal
🔥🔥🔥
ভাই ভয় লাগলো না??
জয় বাংলা 😂😂
B A L 🐸🤣
😅😅😅😅😅
Right  vai
সালার পুত america বসে থেকে bangladesh নিয়া এত চুলকানি কেন
Ami mone kori Andro kishore bhaier bordoay show ter ei obostha
আরে ভাই, না বুঝে ভিডিও কেনো বানান, উপস্থাপিকা বলেছেন ১৬ মিলিয়ন মানুষ তাদের লাইভ শো দেখতাছে
এটাই সাইন্স 🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴🥴
Sei hoise vai
Vai ami apnr fan kinto bhaijaaan k nia kichu bolban na.....  
Karon onar kasa apnr ai video pauchabana akhono oi joggota apnr hoinai
Right.. Bro..
সব জায়গাত মুজিব পায়খানাত গেলেও মুজিব শেষ খেলাত থেকে ও মুক্তি পেলনা
Savage bro
Besttttt bhiaaaa bessstttt🤣🤣🤣
vai r8 kotha bolchen
😂😂😂😂😂
BAL 😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😊😊😊🤣🤣😂🤣🤣🤣😂😂🤣😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Pagol codha admin.
6:46 ---Koter botam...🤣🤣🤣🤣 Savage
9:22 Eita aro joss
love u bhai
পা পোন্ডার আত্মীয় এই হোস্টরা
background music ta xoss selo😍
hmm
তাহসান ভাই এটা নতুন করে ক্যাচিনো  উধবদন করলো।
LOVE u  vaia 😍😍😍😎😎😎😎
মাদারের বাচ্চারা আওয়ামী লীগ  কি তোদের ক্ষতি করছে।।
আরে তাহসিন হাউয়ার পোলা এইডা যদি তুই বুঝতি তাইলে কি আর ললিপপ চুষতি!!! মনডা চায় যখন তুই তালি বাজাস তখন তোর হোগায় তালির তালে তালে লাতথাইতে!!! তুই কোন চ্যাট এর বাল সালমান রে নিয়া কথা চোদাস!!!!!
Salman dise fam kare koi😂😂
Atar nam Bangladesh
Vai tumar fan chilam now time to leave tahseenation 🙂 politics a joraiya  amader valobasha ta nosto kore dila..
Tahsin vai apnar roasting gula khub valo lage kintu.Vaiya apni salman khan er fan?jodi hon Tahole salman khan ke roasting tittle keno?
Vai kothar gulli chure marlen
*Bangladesh cricket has no future. Political interference, internal conflict between players and board have been destroyed our hope. It's a matter of shame for Bangladesh cricket board*
Vaia I'm agree with your opinion.
হোস্টরা ছিল Most worst
Vai apnar kotha thik ache, Abar ar BPL kono khelar urdesh a kora hoy ni. Amader kono favourite kheloyer der dekhi nai.😔
এটা আওয়ামীলীগ জাতির পিতার সপ্ন ছিলো।
🤣🤣🤣🤣
আওয়ামিলীগ কে কিভাবে চুদে দেখতে আসলাম।
Salman khan chapa marse bhai
Hi
Sala notir chela azayra chuda kaj kam chara kono kaj nei tumar nah sala banchot.. Hayr laiga tor video keu dekhe nah tui ato balpakna hoile desh tui chalayte kuttar bascha janoyar
She is Juwel bhai's wife....
BAL
= বাল
না
বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ
abe, bahenchod..... tera utube chanel dlt kar dunga sale, chutiya
Sabbash vaijan
Mothersod😡😡😡 tor
দেশি বাউল পাগলের ভাত নাই...সেখানে বিদেশী পাগল...ডুবে বাংলার সংস্কৃতি কিভাবে!!!
Seriously I have no idea🐸🐸🐸
ভালো লাগছে😊
তুই একটা বোকাচোদা
Eita akta nightclub r opening day
I don't know se ki kheeyce sukna na bija🤣🤣😂😂😂🤣🤣
hosting e tahsan vai thakle valo hoto
Bro your tallent is excellent
দেশটাকে আর কত হাস্যকর করবে এরা কি জানি 😬😬
উনি তো আজকাল সংবাদ সম্মেলনে পেয়াজ ছাড়া রান্না ও করে😕😕
Right bolcen vai apni sobai akhon dalal hoye gilo nice video
Vai ai Video ta onek valo hoise...vai amar mone hoi ai pojonto joto video korse....shob gula theke aita best silo
Bhai You looking gd
Pura video tai copy kora rnar channel er theke. Lol
এটা কোন কথা না, প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাকে আমারও ভালোলাগেতা কেন লাগে সেটা আমি জানিনা তাকে আমার মায়ের মতো ন মনে হয় অবশ্যই প্রত্যেক মাকে প্রত্যেক সন্তান ভালোবাসে,আপনি হয়তো দেখেছেন সালমান খানের মা অনেকটা বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনার মতন 
হয়তোবা তারই তোমার কথা মনে করে এই কথাগুলো প্রধানমন্ত্রী শেখ হাসিনাকে সালমান খান বলেছিল আর একজন মাকে নিয়ে যে লোক রোস্টিং করে তার মত জঘন্য মানুষ এই পৃথিবীতে নেই
ভাই "তার জীবনের জেসিয়া" কথাটা জোস হইছে❤️❤️
hamba liger baccara dislike dice
bhai apni manush naki awamilig?
তর মায়ের হলে বোঝতিই
The caption almost killed me😂
Sorry to say.. RNAR k copy marsen pura
You such a *savage* bro 😆😆😆
*_সালমানরে এমন আইক্কা ওয়ালা বাঁশ কেউ দেয় নাই_*
Salman ei vidieo hoyto dekheo nai
এটা খুব দুঃখজনক ঘটনা হয়েছে দেশকে এভাবে হাস্যকর ভাবে উপস্থাপন করাটা 😂😁😬
হোস্ট দুইজন এরা কারা কারা?
ভাই আপনার বলেন
দুনিয়ার ধার নাকি দুনিয়াতে
শোধ হয়,
আপনি যেমন অন্যদেরকে নিয়ে
রোস্টিং করতেছেন,
এমন সময়ও আস্তে পারে
অন্যদের থেকেও খারাপ
অবস্থা হতে পারে।
Swear to god. People like these is bringing down bangladeshi reputations. They can’t do shit. At least they should’ve copied IPL ceremonies. I always tell my my family “Bangladesh is going down and it won’t go up” coz of idiot people like these. Embarrassing dumasssses.
Jai hok salman Khan re roast korte jaien nah Bhai 
Taile Apner putki dia rod dia bbq party kora hobe 
Sorry for slug
BAL তো বাল LOL 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
এখানে কি সালমান কে বলা উচিত ছিল,  হাসিনা ম্যাম হাসিন ম্যাম খালেদা জিয়াকে জেল থেকে কবে ছাড়বেন,,??? আবাল
Vai ami full video dakhi nai 2 min daksi tmi jamon krtaso lgtasa tmi amn ki paro.... Ato ee paro bd ta aso dakhi tmr koto dom asa
Do you support BNP??
ভাবছে সালমান,  ক্যাটরিনাকে দিয়ে কাজ চালাবে। কিন্তুু মানুষ এখন বুঝে। অখাদ্য খায় না মানুষ এখন আর।
love you bro...You are right.. proud of you........
Pam kivabe Marte Hoi Ta Balman khan ar Thkei shikha uchit
এতো  কোথায়  ছিলে 
বন্ধু , এতো  দিন  কোথায়  ছিলে  ,,,,,,,,, ,,, 

RnaR চ্যালেন টি আপনার দেখা  উচিত ।
bro ai ta best silo👍
so that's why, subscribe korlam✌
besi besi rost koro🍟
১৬ মিলিয়ন😆😆😆😅দুঃখে মন চাই বিচিগুলা চাকার নিছে রাখি গেলে পেলি🐸🐸
Faltu.....youtubr
Vai momtaz apa onno akta Live Show te chilo oidin
আমি দুঃখে নিজের বিচিগুলা নিজেই টিপি দিছি😥এখন হাসপাতালে আছি সবার দোয়াপার্থী😏😏
😂🤦‍♀
আওয়ামী লীগ নিয়ে যা বলার বল,,কিন্তু সালমান খান নিয়ে কোন কথা হবেনা,,,, 
সালমান মত হতে আরো 1000000000 কোটিবার  জন্ম নিতে হবে,,, ছামজা
Bal= Bangladesh Awami league🤣🤣
apnar voice ta ajk bacchader moto laglo kan!!
vai ar 29k ....
ভাই বিপিএল এর নামে আওয়ামি এডবাইস করলো
Aeta Sarker/BCb er dush na bhi ...Dush holo even management ar dush!!! i think even manager is taposh oi harami k dora hauk !!!Taka nia sob taka kaysa ame shunace ar aerokom programme korece,,?????Akta faul
Tor baper ki
Tor mare chudi
Abalnation এর রোস্টের পর ছবি করা ছেড়ে দিলেন সালমান খান 😪😑😑
Vai....
Valo lagsay vai era j kobe bujbo agula
আই লাভ হাসি 
আই লাভ চোখ 😁🤣
কপি ভিডিও কেন বানান, অাপনার অাগে এই একি ভুল গুলো নিয়ে অারেক জন ভিডিও বানিয়েছেন, কপি না করে নিজের মতো রিসার্চ করে ভিডিও বানাবেন।
বাংলাদেশ প্রিমিয়ার লীগ না,  এটা বঙ্গবন্ধু প্রিমিয়ার লীগ, না জেনে বেশি কথা কেন বলেন।
করুনা হয়। এমন করে দেশ টাকে কি করছে।
Bangladesh jai din awmiliger hate gace oi din theky Bangladesh  er poton suru vai
09:41 Agreed
vaiaa apni make korte paren vlo. bt. majhe majhe 2 — 1 ta song koren oigula vlo lage na. bc copyright song koren. so next time theke r korben na. eigula boltechi dekhe apni vabben na ami apnar heather. i am a big fan for yours. sooooo 
              best of luck
হোস্ট এর মায়রে বাপ
Salute Boss,,,😍
Her Eyes....
Bangladesh aer cricket gas kaita gasa..
I didn't watch the opening and videos on Facebook or other places. It's my first time watching this clips and I couldn't finish the video because of cringe.
"B.A.L = Bangladesh Awami League" eta joss chilo
Vai 1 aer video hoisa....
Bekuber baccha ja pas ta diyai content bananor cesta koros... Shala manusher passion blte kisu ase j setao bujhos na... Akhne awamilig or bnp er kotha kon khan theke anli... R Salman Khan er etihas dekhis tkhn bujbi Tara shb jaygay ee kmn .. tore gali dite dite sudu ditei Icche krtese but toder mto faul mind nai nahle bujaitm tore.. pura nation er kolonko tui.. Tor barite Jane naki? Ha? .. faul contender..shala
পা পোন্দা
Valo laglo tahseen vai... 😌😌😌
বোকাচোদা ভিডিও বানায় ইয়া জনপ্রিয়তা পাওয়ার জন্য তোমাদের বাঙালি অনেক আছে

আর সালমানকে বলে লাভ কি ও এদেশের না 

ওকে এখানে পারফরম্যান্স করতে আসছে টাকার বিনিময়ে
হুট করে অন্য একটা দেশে এসে সে ক্ষমতাসীন প্রধানমন্ত্রীর বিরুদ্ধে কিছুই বলবেন না
 আর সালমান খানের শেখ হাসিনা বা তার দল আওয়ামী লীগ নিয়ে কোনো মাথাব্যথা নেই

ও তার বক্তব্যে কখনোই বলে যেও আমি লিখে জয়েন করতেছে

আপনাদের মত আবালচোদা ইউটিউবার রা ভিউজ বাড়ানোর জন্য এ ধরনের ফকিন্নি মার্কা ভিডিও

এখানে বিপিএলের গ্র্যান্ড ওপেনিং এ কোন বাংলাদেশী ক্রিকেটার না থাকা ভিডিও এর একটি গুরুত্বপূর্ণ আলোচিত বিষয় হওয়ার যোগ্যতা রাখে

কিন্তু সালমানকে আওয়ামী লীগের কর্মী বানিয়ে আসলেই একটা হাস্যকর ব্যাপার


সালমান খানের মতো জনপ্রিয়তা অর্জন করে তার সম্পর্কে কোন ভিডিও বানান 


আল্লাহ আপনাদের ভালো-মন্দ বুঝার তৌফিক দান করুক
Vai 3 months pora apnar video daklam
Salman told these from his heart. Whts  your fucking problem
THANK YOU 👍
বলে লাভ নাই ভাই,,,
আওয়ামীলীগের নাম বলে ভাল ভিউ পাওয়া যায় । প্রধানমন্ত্রীর নজরে যাওয়ার জন্য এ ভিডিও
13:05😂
host ra ice khaiya jhome gecilo
শুকনা না ভিজা হাহাহহা
🥴🥴🥴🥴
ভাইয়া আপনি খুব ভালো কথা বলেন 
এই ভাবেই বাংলাদেশের সব শেষ হয়ে যাচ্ছে
*ভাই আমি একটা বিষয়  জানতে চাই তুমি কি তাহলে একদম দুধে দোয়া তুলসীপাতা নাকি*
Ami haste haste oggan hoia jaoar moto obostha
160 million =1.6 crores . Bangladesh er population 1600 million not 160
B A L =Bal asholei era silo ekta bal
Good Job Vaiya. Valo diso kintu BAL k
ভাই প্রান ডালা না,বলেন যে সালমান খান কে আওয়ামীলীগে জয়েন করার জন্য মাল ডালা অভিনন্দন।😂😂
ভাই ভিডিও ঠিক আছে।।কিন্তু টাইটেল টা কি দেওয়া ঠিক হয়েছে?? যেখানে নিজের দেশের বড় বড় ব্যক্তিগন এতো সুন্দর সুন্দর ভুলভাল বকে।। সেখানে সালমানকে আনলেন কেন??
Bai Eta Bangladesh primere League na , Bangabandu Primere League 😂. Salman Khan Bangladesh e ashechen Tai Eta oner courtesy chilo Prime minister k Shomman Kora.. Wrong thumbnail.
Bai apnar background song ti amar onek balo lage ata ki download deya jabe.???
Dear vai

২০১৯ সালে apnake অনেক জ্বালাইচ্ছি , , ,
তার জন্য Sorry...😉
২০২০ সালের জন্য রেডি thaken এর থেকে ও বেশি জ্বালামু।😄
Unnoyoner juyare bashse bangladesh
Tar proman ae sorkar
08:50 Very Good😜 প্রধানমন্ত্রী বি,এন,পি হয়ে গেছে
তাহসিন ভাই ১মিলিয়ন সাবস্ক্রাইবার হওয়ার বেশী দেরী নাই, ইনশাআল্লাহ হবে খুব তাড়াতাড়ি 🌹শুভেচ্ছা ও ভালোবাসা রইলো
ভাই কথা বলার সময় এতো ভাব নেওয়ার তো কিছু নাই
সাধারণ মানুষের মত কি কথা বলতে পারেন না?
Salman Khan k niye bolchen keno? Salman ki organise koreche show ta as a guest or ja korar chilo koreche
BPL er logo,shob team er jersey,shob team er logo,trophy ei shob reveal korbe na? Kichu Bangladeshi player der ke introduce na kore onno kono onushthan koreche jottoshob faltu lok.
ভাই বলো কথা বলেচেন
bal😆
ভুল আমাদের সরকার করেছে অন্যকে দোষ দিয়ে লাভ কি
সালমান খানকে বলে কি লাভ। সালমান খানতো কিছু জানে না।ভুল করছে বিপিএল কর্তিপক্ষ। তারা সালমানকে যা শিখিয়ে দিয়েছে তাই বলেছে
একদম সত্য কথা বলেছ
স্যালুট তাসিনেশন
Ha ha.
Lol 😂😂😂
Bro super hoy sa
Hhh
আজ থেকে ফেন হয়ে গেলাম ভাই আগে আপনাকে ভালো লাগতো না
Valobashi vai💜💜💜
16 million to chatro league e ache....
যখন পাপুন্দার নাম বলতেছিলো তখন পাপুন্দা খুব খুশি😂🤣
আপনার ফ্যান হয়ে গেলাম
ভাই তুই একটু বাংলাদেশে এ আয়👉👌 মাডি দিমু হানে 👙
unprofessional  hosts of bangladesh
Tahsen vai re keo novel de re......
সালমান কোনো কথা পাইনাই তাই ক্যাঠ্রিনাকে দিল
ততখনে সাল্মান মিথ্যে বলাটার প্রিপারেশন নিছে😂
bangladesh upor level e all jaroj,,private industry,engineering profession,media profession,cricket sob sesh,,now sudu bcs cader,govt. chakri r awamlig bal.lig ra sob lutepute khaie jasse,,r bangladesh bank er tk sob switch bank e chole jai,,pagol-sagol hoi bangladesh bank er chairman,,lol country....
Only Bal Is Real 🤣🤣🤣🤣
Brother eta toh bangladesh premier League na????
Eta toh bonghobondhu premier League, tai ekhane cricket er kono kichu tule dhora hoyni. You have to bujhte hobe vai.
সঠিক কথা গুলোই বলেছেন
nice
Dislikeer sobay aoumilig😶
Vai miss world torsha k Niya akta roast
😂😂
পাম কত প্রকার কি কি আজ বুঝলাম
Bal are Manus gular Janna amader das ar bodnam hoi..😠😠
মোটা অঙ্কের টাকা পাইছেতো তাই পা চাটা কথা কইছে।
Vai BAL=বাল🤣😂🤣😂
Bhai. It was not ridiculous; it was disgusting actually....
ভিডিও টি অসাধারণ চিল 👌
😂😂😂😂😂
Bhaiiiij ami jntm ami apnr subscriber...kintu ajke deklam na
Mane ekhn to hoilami
I have no idea
Haaaa. sufia is. Hang.
ভাই আপনার মত মানুষ 
যে বাংলাদেশে জন্ম গ্রহণ করেছে
সে জন্য আমরা গৌরব বোধ করি
লোয়াখাইল্লারা আসলেই সেরা
সালমান ভাইকে যা বলতে বলা হয়েছে তাই তো বলবে। ভাই তো বাংলা যানে না। সাল্লু ভাই আইছে সেতাই বেশি। সাল্লু ভাই তো ভাই।
Awesome
salman don't knew everything ....salman had no fault
তাহসিন ভাইয়ের ভিডিওর অপেক্ষায় কে কে থাকেন?
Vai apnar sob video onek valo hoy
Bhai salman khan ka neya bole ki lav
সবসময় সত্যবলার জন্য ধন্যবাদ
Bro. Why are you insult Salman khan😡😡😡😡😡
2K আনলাইক আওয়ামীলীগ
Vai...apnar video dekhe Bangladesh er proti valobasha kome jacce...///😢
Copyright content use korle copyright khabena😆
Haste Haste muitta disi
bhaiya,,,,monty roy k roast koren plz plz plz plz plzzzzzzzzzzzzzzzz
bro sai hoica
Dhoro mia tomi ajaira kotha kau.😣😣😣😣😣😣.... Bhalo lage na
Valo lagce Vhi.....
🤣🤣🤣🤣moner kotha gula chilo vi😂🤣🤣
🐸🐸
টাকা যখন কথা বলে। 😂😂😂😂😂
এই শো মুজিব দেখলে 2য় বার মরে যেত 😁😁😁😁
১৬মিলিয়ন 🤔🤔
thumbnail ta jossss
পাগলের হাট বাজার
BAL 🤮🤮🤧
জুতা লিক মুজা,লিক
বোকাচুদা চুপ থাক।
ভাই,খেলার সরঞ্জাম না থাকলে কি।খেলার স্টেডিয়াম তো আছেই👋👋👋
Vai apnak hate kortam. But u r real person. U r awesome
Aree vi bd ar asei ba ke?? Salman Kat ra na ashle keu dekhtei hyto jaito naa...😰
বাংলাদেশের ক্রিকেটের ভবিষ্যৎ শেষ
Fast commet korlam khub valo lagcha
এই ভক্সোদ বেটি যখন,মিলিয়নের হিসাব বুঝে না,তখন নিজে থেকে এতো বালপাকনামী করতে যায় কেন???১০ লাখে ১ মিলিয়ন হইলে ১৬ মিলিয়ন মানে দেশে ১ কোটি ৬০ লাখ লোক বাস করে???আমি কুমিল্লা থাকি,কুমিল্লার লোকসংখ্যাই তো ১ কোটি ৪০ লাখের মতো।আর বাদ বাকী জেলাগুলোতে মাত্র ২০ লাখ মানুষনি বাস করে😁😁😂😂😂
এটা বাংলাদেশের কোনো অনুষ্ঠান না,
এটা ছিলো পাপুইন্নার মেয়ের বিয়ের অনুষ্ঠান,
আর ছিলো বাংলাদেশ যে ভারতের একটি অঙ্গরাজ্য সেটা বাংলাদেশীদের জানানো,
আমরা বাংলাদেশীরা এই পাপুইন্না আর আওয়ামী ভারতীয় পাচাটা দালালদের অনুষ্ঠান বর্জন করেছি।
LOVE YOU BROTHER...tomar roast korar maddhome sudhu ekjoner opoman hoy na..real sotti tao ber hoye ase
তোমার সব ভিডিও দেখা হয় ।
তোমার রোষ্ট ভিডিও আমার ভালো লাগে । কিন্ত তোমার জনপ্রিয়তা দিন দিন যে হারে কমতে শুরু করেছে ।
তা দেখে সত্যিই অবাক এবং কষ্ট পাচ্ছি । আশা করবো আগামীতে তোমার ভিডিও আরো নতুনত্ব নিয়ে আসবে । শুভকামনা রইল
এই প্রথম তাহসিনের ভিডিও ভালো লাগলো।
bai etar opekkhai  chilam obkdin dhore..........
Nobody:

Literally nobody:

Katrina: joy bangla😂😂😂🍻
দোয়া করি ভাইয়া আপনার জন্য আপনার subscriber শুধু ১মিলিয়ন না বাংলাদেশের ৮কোটি ইন্টারনেট ব্যবহারকারী আপনার subscriber হোক।😍😍
Vlo kichu kor tor valo hbe
সালমান খানের দাদা বাড়ি মনে হয় বরিশাল
সালমান খান কেন বি.যে.পি ছেড়ে আওয়ামীলীগ করতে আসবে? 😷😷
Kije obosta deser vay.kobe er theke mukti pabe tah allhay jane
ভাই সালমান খানকে দেয়া হয়েছে স্ক্রপ্ট যেভাবে সিনেমায় করা হয় কিন্তু আমরা সবাই জানি সেটা একটা অভিনয় মিথ্যা ছাড়া কিছু না.....
হায়রে তাহসিনেশন বালপাকনা।তুই যে কি আবাল অইটা পাবলিক তুর এই ভিডিও দেখে বোঝে ফেলছে।অই বালপাকনা তুরে আইসা বইলা গেছে সালমানে যে হেয় আওয়ামিলিগে জয়েন করছে।।বালপাকনা কিছু ভিও দরকার তো অন্য কিছু নিয়ে ভিডিও বানা।।তুর ভাই হেইডার বিত্তে অনেক কারেন্ট।।তুই বিএনপির দালালি যে করছ আইটা তুর কথার মাজেই বোঝা যায়। বাংলাদেশে কিছু হয় নাকি আইটার জন্য তুই বসে থাকছ।।কোয়ালিটি সম্পন্য কন্টেন্ট দিয়ে ভিডিও বানা বালপাকনা।
স্টেডিয়ামে ভাইয়া আমিও ছিলাম জেমস নিজের যতগুলো হিট গানগুলো বলেছে যেগুলো সবচেয়ে বেশি দেখে মানুষ আর        আমাদের দেশের মানুষ দেশি তারকা থেকে বিদেশি তারকা বেশি দেখতে চায় এখানে তো তাদের দোষ দিয়ে কোন লাভ নেই।   জনগণের চাওয়া ছিল সালমান আর কাটরিনা বাংলাদেশের যতই শিল্পী হোক তাদের কোন চাওয়ার  নেই তার জন্য বাংলাদেশের শিল্পী আর বাংলাদেশের সরকারের দোষ দিয়ে কোন লাভ নেই যত সব দোষ আমাদের নিজ দেশের লোকেরই  ।।।

বাংলাদেশের শিল্পীরা এত কষ্ট করে গান গেয়েছে কিন্তু তালি সংখ্যা অনেক কম কিন্তু সালমান আর ক্যাটরিনা ডান্স করছে ওইখানে লাফালাফি তালি আর চিল্লাচিল্লির জুয়ার ফেটে গিয়েছে এখানে দোষটা কার আমাদের নিজের দেশের মানুষের এখানে সরকারের দোষ দিয়ে কোন লাভ নেই জনগণের যে চাহিদা ছিল সালমান-ক্যাটরিনা কে দেখবে সরকার তা পূরণ করছে সরকারের কোন দোষ নেই দোষ আমাদের নিজের দেশের লোকের।।। আবার এই নিয়ে আলোচনা করতে  আসে হায়রে আমাদের দেশের মানুষ
জনগণের টাকার কত রকমের অপচয় হতে পারে তার ছোট একটা উদাহরণ।
30000 subscribers more
*Vai apnar1M kobe hobe*
eta Bangladesh
Bhaiya ekane Salman abong Katrinar kuno bhul nai. Bhul holo tader jara  taderke aneche. SALKAT tai bolece  ja oder bolte bola hoaece.ora ki Bangladesher poristiti somporke obogot? Ora ki janto a dasher kunai kunai je politics jorito?  Bangalira sobsomoy nijer mansomman dubanur  cheshta kore thake. Ei barer Bpl sorasory dekar ekmatro karon chilo shodu SALKAT. Expect Salkat the Bpl opening ceremony is like chi pl😂😂😂 Haire  amar SALKAT  kew Hasina politics a joriye dilo😂
বিজয় দিবসের উপহার আপনার ভিডিওটি 🤣
Sheik mujib lagai diye to BPL ses
এর আগে শাহরুখ খান, রানি মুখার্জি কেও এইসব রাজনৈতিক নেতাদের নাম শেখানো হয়েছিল আর্মি স্টেডিয়ামে
Fantastic, febulous,extraordinary
BAL (BANGLADESH Awami Leauge )  er desh BANGLADESH. Joy Bangla
wating for 1M subscribe bro
এই ছগেত গুলার জন্যই আমাদের দেশের মান সম্মান শেষ হয়।
সব থার্ড ক্লাস প্রেজেন্টার দিয়ে হস্টিং করা হয়েছে যাদের কোন জেনারেল নলেজ নাই হাস্যকর বড়ই হাস্যকর 
বাংলাদেশ সারাজীবন ভারতকে ফলো করলে ভারতের মতো হস্টিং করতে পারবেনা
এসব সেখানো কথা বলছে সালমান
✌✌✌💥💥💥💥
Onek onek dhonnobad bhaijaan. hahhahahha tik bolechen welcome korchi Salman khank bochor bochor koti koti taka nia jawar jonno.desher jonno apnar valobasha ofuronto mashallah
Amar desher manush abar tora manush ho. nijer desher shilpi takar ovabe chikitsha hochena r era koti taka niajache
love from noakhali
Ai tahseen k dekla keno jeno rag hoi megash ta begra jai
Vai tor ki beram ase ???
Good
Ok
ধন্যবাদ
এইটা ছিলো আওয়ামী লীগের গ্র্যান্ড ওপেনিং চেরেমনি৷ আর ১৬ মিলিয়ন জনগন শুনে আমি বেহুশ।
@Orius Insidius 
164.7 million
Bangladesh er population 140 million.
😂😂😂
😂😂😂
boss
ভাই শিকরে গোলদ থাকলে ত ফল খারাপ হবেই,
সত্যি বলতে আমি খুশি হয়েছি বিপিএল নিয়ে মানুষের দৃষটিভংি নিয়ে,
এদেশের সব মানুষ এভাবেই মুখ ফিরিয়ে নেবে,
তুমিই থেকে জেয়ো আওয়ামি লীগ...
Can’t wait to see you 1 million subscribers. I have been checking almost every day.
তাসিন ভাই কে নোবেল দেয়া দরকার
Vai,ticket er dam to kom na
Onk beshi
বালের ভিডিও
Fan square hoia gelam
আমি প্যাটমুটা পাপনকে বালুবাসি,,,তার পেটে আমার বাচ্চা বড় হচ্ছে
Bangladesh a Kono Kichui thik moto hocche na 😵😵😵
Plz rost ATM sir
তুমি বেঁচে থাকলে বাংলাদেশের বড় বাইনচোধ হইবা,,
BAL Bangladesh Awami League ..
Sera 😂😂😂
Not Right This content creates...
ভাই,ছাত্ররাজনীতি অফ করা সম্পর্কে কিছু বানাইয়েন তো।ক্যাম্পাসে ছাত্রনেতাদের দাপটে জীবন অতিষ্ঠ 😒
আপু এটাই বাংলাদেশ 🙂
Ghum astechilo na,tai bal tar (tahsin) video dekhlam & ghumay gelam..
Bro after saying Bal  I think you will be arrested if you ever find yourself in Bangladesh
বহুত দিন পর তঃসেনেশন এর ভেদেও দেখলাম🐸
Kisu din age amar laptop o crash korsilo. Game khelte giae🤣🤣🤣🤣
Vai apnar video Amar khub balo lagi
ভাই এই ভিডিওটা দেখে আমি তোমার ভক্ত হয়ে গেলাম।❤🇧🇩
Really bhai sob gulo e vudai
54 Yar only Salman
🙁🙁🙁🙁
সালমান খানকে নিয়ে ট্রোল করার মানে কি?? ওনি কি এইদেশে বসবাস করে।  ওনি কি আমাদের দেশ সম্পর্কে সব জানে। ওনাকে যা বলা হয়েছে তাই বলছে। এতে তাকে নিয়ে বলা তো ঠিক না।
ভাইয়া তোমার ভয়েস চেঞ্জ হয়ে গেছে কেন?অবশ্য সুন্দর শোনাচ্ছে😊..
Bangladesh the country which is now on DemocraFacism...Modi r joggo Protibeshi...
Salman khaner konoi dosh e dekhchi na Bhai.....
Onake Jara taka diye eneche oi haramjada ra ja bolte boleche Tai boleche
তাসিন ভাই আপনাকে অনেক দিন পর video তে দেখা ভালো লাগলো। l love u bhai. Every body  pray and support for 1M.😍
সব আয়োজকরা মূর্খের দল এক একটা রাম ছাগল তাই আজকে অনুষ্ঠানের এই হাল
I just wanted to know what is ur favorite color 🥳🥳🥳🥳🤣🤣😂😂🤣😂😂
Vlo lgce vai 😍
ছাত্রলীগ ভাইয়েরা শেয়ার দিতে ভুলবেন না।
vora dabo BAL ka
Tumi amar bal😜😜😜😜
তাহসিন ভাইয়া,যেখানে  হোস্ট দুজনের বাংলায় বলা কথার এই রকম  অবস্থা  সেখানে ক্যাটরিনার ইংরেজি বুঝে উত্তর দিতে গিয়ে লুঙ্গি খুলে যেত কি না, তাই ভয়ে শুধু সালমান খানের সাথেই কথা বলে যাচ্ছিলেন 🤣🤣🤣🤣 আমাদের বুঝতে হপপে ব্যাপারটা!!!
BAL গো কমেন্ট পড়তে আইছি... BAL এর কুত্তায় দেহি কমেন্ট বক্স ভইর‍্যা গেছে গা।
Salman vai k kno vorlen bujhlam na. Tar to dosh nai. Apnak valo lage. But apni majhe majhe ektu beshi e vul koren. Eta mante hbe
তুমি ঠিক বলেছ গুরু ❤️💙
ছাত্রলীগের কমেন্ট দেখতে আসলাম। 😂😂
boss aj tomar vokto hye gelam
ভাই তোমার পুরা শরীর জুড়ে কলিজা...
লাভ ইউ সো মাচ... সত্য কথা তুলে ধরার জন্য
একটা জিনিস বুঝিনা কোন বোকচোদ গুলা আনলাইক দেই
Noble k roast korar por unsubscribe korechilam,, ajke abar subscribe korlam. Ebar 1 million hobe tomar.
তাহাসিন বাইয়া,আমি এতোদিন তুমারে ইন্টেলিজেন্ট ভাবতাম, এখন বুঝলাম  হুস ছাড়া হুস্ট জুয়েলের মতো তুমিও একটা  দামড়া গরু।সালমান খানের শিডিউল মামুর বাড়ির মুয়া না রে পাগল আর বিলাই(ক্যাট)এর কথা তো বাদই দিলাম।একটা স্টেজ পারফর্ম করতে হলে রিহার্সেল করতে হয়,ইন্টারন্যাশনাল লেভেলে ইভেন্ট ম্যানেজমেন্ট হুটহাট করে করা যায়না।
সবকিছু পরিকল্পিত ছিলো,কিন্তু ইভেন্ট ম্যানেজমেন্ট দায়িত্বে পেশাদার কেউ ছিলো না এটাই আমার ধারনা।সরকারি টেন্ডারের মাধ্যমে ছাইড়া দিছে মনে হয়। লবিং কইরা গরু ছাগলে টেন্ডার পাইলে যা হয় আর কি।
বোদাই টাইপ হোস্ট,,হা হা হা হা হা
Vai tmr opekkai chilam kobe video hobe❤️❤️😁👈
Vai Aami Aami Indiya  choila jamu...bangladeshe thakbo nah bangladesh hata gona kisu public chara kono manus nai...😂😂😂😂😂
Vai banglay akta kotha ashe, Uchit kotha koile chasa naw theke namo.'''
🥴🥴
Vai bd hoster der ke wish khalifar garden theke ganza aina dite hoibo..
after a long time খুব ভাল লাগলো 😌
Nice Nice Nice. Bnp r jamat vaiyera  Amar tmra social media te arokom kisu post koro r moja neo. R Allah r kase Dua koro jeno tomader moner asa purno hoy! 🥴🧐😁

Real life a toh akta michil meeting korar saddho nai. Khali social media tey parba tmra. Jak monu tmra khusi thakle amrao khusi.😒 Kew sopne moja ney r Kew bastobe😂.
Vai BD Hoster ra date expair gaja khy.....
Vai aaika aala bash den vai..
Vai voira den vai...
Vai aapa nah bolen didi..... Tini Indian..Kokatay tv show kore z bangla and star jolsa..te...
Vai video tar jonno Je koto waite kortesilam.... Program tv te dekhte  dekhsi ar vabsi Tasin vai ki kore.....


Vaire BPL er program dekhsi ar vabsi Jou bangla na bole akhon bolbo Bandhe mataram...aaami so sad vai.....Mone chaiytese 3rd world strat kori..😈😈😈😈😈😈
😂😂😂 bro chini cara
গানজা গানজা
valobasha apner jonno vai
My name us JEWEL🐸
Salman khan, why you do not said, she is bastard.
😂😂😂
Nice
16 M😂🤣🤣🤣🤣🤣
Morte chas??
তারা দুজনে আবার জামাই বৌ,
জুয়েল সাহেব আসার আগে খেয়েছে বৌয়ের  হাতের গনজিকার  জুস।
Bhai Shomalochona to korlen.... BPL onushthanta kivabe bhalo kora jeto oi shomadhantao diten.....TahseeNation.......onusthan Uposthapona bhalo hoinai kintu Salman Khan ekta international Figure....O ashbey shunle channelgulo beshi beshi prochar korbe, public dekhbe kintu hey bangladeshi singer o rakha ucchit chilo
hahaha sixty million
বাংলার টাইগার সব মে‌সি বিড়াল হ‌য়ে গে‌ছে।
বা‌লের অাই‌পিএল
আওয়ামীলীগ বর্জন করুন,,,,,,,বাংলাদেশের সন্মান রক্ষা করুন!!!!😂😂😂😂😂
*Chatraleague wants to know your location* 😪
😂😂
Right bro...
right
Tui kor
টাকা যে কথা বলে তার আরো একটি প্রমাণ দিলো সালমান খান!!!!!🤔🤔🤔🤔
আর মাত্র তিরিশ হাজার সাবস্ক্রাইবার আপনার ওয়ান মিলিয়ন সাবস্ক্রাইবার হয়ে যাবে।আপনি বলেছিলেন ওয়ান মিলিয়ন সাবস্ক্রাইবার হলে আপনি বাংলাদেশে আসবেন??
I live in at  from Bahrain anytime I Follow you bro
Haha bro really your taking to I loved thanks for you very much all so and good luck
মাইকিং করেও বিপিএলে দর্শক টানতে পারেনি।বিপিএলেও আওয়ামিলীগের না জোড়ে দলীয় শো বানাই দিল।ক্রিকেটের ভেতর রাজনীতি ডুকিয়ে বাংলাদেশের ক্রিকেট খেলার বারোটা বাজিয়ে দিল।
ONLY SO LOVE YOU
vai ajker background music ta valo lage nai..jani na keno..
এবারের বিপিএল মানে তো বঙ্গবন্ধু প্রিমিয়ার লীগ...বাংলাদেশ প্রিমিয়ার লীগ না!
Vai apnar ar Bangladesh e ASA holo nah
Awesome vai ❤❤
Love u ❤❤❤
Thanks vi protibad korar jonno
BAL------------hahahahahahahahhahaha
Thanks Vai........
vai bangali tu boka..mithha kotha sonte sonte sikhe geche kivabe vog korte hoi..
টাউট তোর আর কাজ নাই.? 
তুই এতো ট্যালেন্ট হলে তুই কিছু করে দেখা..
Apni to bal falaitacen......
How many times you said I have no idea.. 😋
সব থেকে বেস্ট এবারের রোস্ট।  খুব ভাল লাগলো  ভাইয়া
করা
অাগামী বার Tasheenation host করবে  BPL 2020
B A L বাংলাদেশ আওয়ামীলীগ না। বাল হবে বাল 😂
চিন্তা করলে কেমন লাগে এত এত টাকা খরচ করেও আওয়ামীলীগ সন্তুষ্ট করতে পারে নি।নিজেদের প্রশংসা অনুষ্ঠান সবটাই পন্ড
আপনার কন্টেন্ট ভাল।।।ভাল পচাইসেন সবাইকে।।। কিন্তু সালমান খানকে নিয়ে  খারাপ কমেন্ট করা উচিত হয়নি।।সালমান খান জানলে অাপনার তাহসিনগিরি বার করে দিবে👎
সালমান খানকে কিছুই বলে নাই

যা যা বলছে সব সত্যি কথাই বলছে
আর সালমান খান ভোদাই না যে এই ব্যাপারে নাক গলাইবে
আগামী নির্বাচনে প্রচারণার জন্য মূল অনুষ্ঠান করা হয়েছে।শেখ হাসিনার মারে চুদি মুজিবের মারে চুদি।জনগণের টাকায় প্রচারণা।গৃহযুদ্ধ ছাড়া এই কৃত্রিম  সমস্যার সমাধান হবে না😭
আর মাত্র 30k বাকি ভাই।আসবে ভাই আমাদের মাঝে
আবাল চোদা দেখতে চাও তাহলে আওয়ামীলীগের দিকে দেখ তাহলেই হব্বে
reference e hosting er chance pele emon host e paabe. r cricket der ene ki korbe ora o oi 2m sorry 16 million manush er moto tv te dekhtese :3
1 million subscriber hoye jaitase vaiya treat diben na by the way akta Kota boli
Vaiya onek Valobashi apnake respect you bro 😘 😘
জয় বাংলা জয় ভারত
      🇧🇩🤝🇮🇳
মজা পাইলাম ভাই😅🤣😂
Bepok binodon a vora Bangladesh 😅,abal marka jotto
ভাইয়া প্লিজ মিজানুর রহমান আজহারি স্যার কে নিয়ে ১টা পজিটিভ ভিডিও বানান, ইয়াং জেনারেশন এর জন্য ওনার মত বক্তা খুবই প্রয়োজন। 
আপনি তো দেওয়ানবাগীর রুপ টা তুলে ধরেছেন তাহলে আজিহারি স্যারের ভিডিও করে আমাদের হেল্প করেন। কিছু মুর্খদের চোখে আঙ্গুল দিয়ে ঠিক টা বুঝিয়ে দিন ভাইয়া প্লিজ।
Yesh
দূর তিনি শুধু রোস্ট করে।পজিটিভ হবে না তারে দিয়া
Right
Are you nuts.... ? Why should this man should make a video of him? Contact with the mainstream scholars to do this job... stupid girl...
great vhai  😂😂😂
Aree Bhai, Eita to Best, 
Tumar moto Youtuber Bd te Aro Proujon Ache, 💕
Bal...😂🤣😂😂
যাই হোক সালমান খান ভাই একজন ফ্রেশ হার্টেট পারসন ! কথা হইল বাংলাদশের আবালদের শোতে যারা আসবে তারাই পচবে ! 😂😂😂
salman robotic style
Background music ta khub  👌👌👌 hoice...👏👏👏
এই লাইনটা জোস হইছে,"আমাদের তো ১৬ মিলিয়ন ছাএলীগ আছে"😂😂
BHAY ODER INVADE KORLE TOH ASBE EEE ... RRR BHAY APNR MAYBE ATAJANA EE JE ORA JA BOLE TA SCRIPT AKARE BUJIYE DEWA HOI .. TOH SALAM KHAN  AWAMILEAGUE  JOIN KORSE BLA BLA AGOLA NA BOLA TAY THIK TAY NA BHAY ....RRR AMADER KORA BHUL GOLO UNADER UPOR DEWAR MANE HOI NA ...
LOVE U BRO..
Super Boss😎😍
ভাই আপনার অসাধারণ যুক্তিসম্পূর্ণ  কথা গুলো মন কেড়ে নিলো!!
ভাই লিক মিক বুঝি না 😊
🔥🔥
Dalal Hasina
ভাইজান আপনার কনসার্ট এ আসলে আপনার গুণগান গাইবে এইটাই স্বাভাবিক । এত সাবস্ক্রাইবার থাকতে এই লেম ,সিকিং টাইপের টাইটেল আশা করিনি আপনার কাছ থেকে
আগুন
vai,1M kobe hobe?
Etai Awami league brother😴
আমি সালমান খানের ভক্ত কিন্তু আওমীলীগের সাপোর্টার নয়।।
NCC bai
After seeing this video.i felt that You're  really something special
শুকনা
ভোদাই টাইপের
হাহাহাহা 😂😂😂😂😂😂
_আজকে পিছে আগুন লাগায়ছে🔥🤣
Say pure Bengali or pure English . Very laughing.
Baler video...beta re taka to disei egula bolar jonno....ei ta niya abar lmn roast hoy.....roast korte parents prime minister ke
ha ha ha ha ha  bai ami prothom kono comedy show dekhlam
Doro Bal😒
Vaiya videota matro 13minuter.Keno vai?Arektu boro video korte parlen na?
I Nothing to say Just Amazing Eyes ....
আমি টিকেট কেটেও দেখতে যাইনি...ভাই।
Sabash
Fokir er gusti rraaa
u guys really need psychiatrists
u bongolies r Really comedians...Spcly ur host in Sofia Case...really u guy...r Funny
then why u guys r inviting film stars..
আমি নাম দিয়েছি 
শ্রী শ্রী বঙ্গবন্ধু বিপিএল 😎😎😎
😂🤣😂🐸
@temple run moja nise arki. Airokom koren ke?
Dhormo tanen keno . Apni oshikkhito
পোলাপাইন আসলেই জোশ
moja pailam
"ভাই প্যায়সা হো তো ক্যা কুচ হানি হোতা"  আওয়ামীলীগ টেহা দিয়া সাল্লু আর বিলাই(ক্যাট-রিনা) রে দিয়া নিজেেদের প্রোমোশন করাইয়া নিসে..কোন প্লেয়ার নাই..বালের উপস্থাপক।।16 মিলিয়ন জনসংখ্যা 😆...মানে কি যে অবস্থা.. সেদিন অনুষ্ঠান দেখতে দেখতে হাসতে হাসতে পুরাই ৩ মিনিট পাগল আসিলাম🤣 ভাইরে ভাই....এইসব হাইস্যকর দেশের জন্য হাইস্যকর🤣🤣🤣🤣
Sob scripted oder k age sikhai deya hoise
ORE PAM RE. VIIII.AMR TEACHER REO AMI ATO PAM DEI NA.
Vai... Bangladesh a hosting contest er maddhome desher sera sera host der bachai korte hobe.tarpor tader dara kono international/national platform er host er dayitto dite hobe...Bangladesh a eirokom kono program (host e nai represent korar moto) nai.
হিজলা চোদা
 সালমান খান,
Roast ta moja laglo
বিজয় দিবসের চুভেচা
Sera vhai👍👍✌
SALA ABAL NATOIN.
TOMARE PUTKI MARI
আপনার জন্য রইলো ভালোবাসা "
THE TRUTH HAS BEEN SPOKEN
""ভোদাই টাইপের হোস্ট"" ভালো লাগছে!
Bro... Sallu vai erbrudhey kichu sunte raji na
ki r bolbo ki je lojja lagtese eishob dekhte
Love u ❤️ Salman
সাওমিলিগ
Mulla jihadi Salman khooni
ভাই ভিডিওটা গরম গরম দেওয়া দরকার ছিলো
ভাই মিজানুর রহমান আজহারী এর মাহফিল বন্ধ সম্পর্কে একটা ভিডিও বানান!!! আপনার কাছে বিশেষ অনুরোধ রইল
Kan vai apni kon pirer dalali korsen bortomane?
ভাই আপনারে খুব মিস করতেছিলাম। অবশেষে আপনার ভিডিও পাওয়া গেল
Ey na hole...sonar bangladesh...💯💯
He is about to say " Bangladesh Jindabadh " Am I right Tahseen Bhai?
ভোদাই টাইপের হোস্ট.!!!!!!!!!!🤣🤣🤣🤣🤣
AMALAEG!
😄😄😄😄😂😂😂
Salman k 27 cor na dia Andru kisore k 2cor dile valo hotho
Bro.iam ur big fan & supporter.
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Osthir...
সালমানের কত কষ্ট হইছে এত মিথ্যা বলতে তা ওর মুখের ঘাম দেখলে বোঝা যায়।
salman khan er gham chote gelo
ছাগল দিয়ে যেমন হালচাষ হয়না,
ঠিক জুয়েলদের মত ছাগলদের  দিয়ে hosting চলবে না।
Era host na onnokisu ... Bangladesh er nam dubai felse I am sure
এভাবে কথা বলতে কলিজা লাগে ভাই কলিজা লাগে লাভ ইউ ব্রো
Onek Nigga video kora jabe😁😁
Right
Bhai amio ar theke bhalo host korte partam. Ar bhai amder shilpider dam kom to ki hoise tader gaan amra ajo suni. Jemon james. James ar gola akhono sundor tobe thake ar dheka  jaina because of lack of sincerity. Love you bhai. Soja sapta kotha bolen amar ata khub valo lage. Dua korben apnar moto jeno boro roaster hote pari.
Oho re koto boro boro chapa kotha bujsi vai ar bolte hobe na
16M! 🤭 শুকনা খাইছে না ভিজা খাইছে ঐটা শিউর না হইলেও এই দুইজন অ্যাংকর যে কোটাধারী ম্যাধাবি সেইটা কনফার্ম!
মাথা খারাপের দেশে আছিরে ভাই, চেলা পেলা বাসমুড়া সব পাগল
Love and respect from Imrul bro
তোমারে কি সয়তানের কামড়ায় আবাল চোদার জালায় ইউটিউবে ডুকা জায় না
আওয়ামীলীগের কুত্তারা কমেন্টে না পেরে কমেন্ট এর রিপ্লেতে গিয়ে প্যন্ট খুলে লাফাচ্ছে 🤣😂😂 ভাই যতই লাফাও কাজ আর হবে না।  নমরুদ ফেরাউন এর মতো হাসিনাও ধ্বংস হবে একদিন৷  আল্লাহ বিচার করবেন।
R8
Rnar theke copy kora
ভালবাসা বেরে গেলো
The BPL opening ceremony held just like a birthday party without cake.
😂
এই হোস্টরা  দেশের বারোটা বাজিয়ে দিয়েছে।
BAL th bal hoy😅
Aita valo chilo the thumb line
0:23
The most loved person in Bangladesh (and The World)
is Muhammad (PBUH).
I know brother. But this media makes others look more important. Shame on us.
vlo lagce bhai ,,,,love u
Apnar voice a problem...pitch ta high
akhane SALMAN KHAN er sathe awamilig er kono somporko nei vai... As a guest and one of the biggest star in the world... amar mone hoi tar ei proshonhsha ta thik ache... cause ei tao ak dhoroner manner vai... Mind korben na ... ami kono rajniti kori na kintu tao eita etotao vul chilo na...
B.A.L=BAL
দেশের ভাব মুর্তি আস্তে আস্তে করে খুবই খারাপ দিকে যাচ্ছে।
ভাই এবার আপনার ১ মিলিয়ন সাবস্ক্রাইবার হয়ে যাবে
Ghadar bacha.....salman khan k invite kora hoise tai she shommanito hoie sheikh hasina r shomondhe kisu valo kotha bolse...cs kisukhon time Hasina r sathe alap alochona hoise....baktigot vabe eto kisu keu karo shommondhe janena.....salman er dosh die luv nei...tdr k jmne bola hoise tmni salman krse....or khaiadaia kaam nai tk....or prochur tk.....it was organised by some unethical person of both country....
ভাই, নারায়নগঞ্জের আকাশ আহমেদের ল্যাম্বরগিনী গাড়ি বানানো নিয়ে একটা ভিডিও মেইক করেন প্লিজ
Allah bless you vaia
Probin der kase shunsi 
 থ্রি লাখ বলতে গিয়া শেখ মুজিব নাকি থৃ মিলিয়ন ভূলে বইলা ফেলে ছিল।।।
@Shamsul Alam Khokon konta  right .??? 

3 lakh or
3 million= 30 lakh
Rakibul Hasan এটাই সঠিক
ar kono topic pas nai....  DIKKAR HASO
তাসিনেশনের লোপ বুদ্ধি দিন দিন কমে যাচ্চে।।
cricket  e jokhon politics dukce tokhon amon hobe!
পাপন পুটকি মাইরা ক্রিকেট দল কে কইরা দিছে দাফন,,সবাই আপন হয় না কেউ কেউ পাপন ও হয়
Bah bah bah
Vlo lagce bhai
OSTHIR BRO
হাহাহা সেই লেভের পাম দিছে হালা সালমান খান,
ভাগ্যিস জুয়েল সাহেব প্যান্টের চেইনটা লাগাই ছিলেন।
@joy Ahmed 😁😁😁
Hmm...bt underwear pore nai sure😂😂😂
Oh sofia sofia sofia😂😂😂
সালমান খান কে না এনে জেমস্।  কে আনলেও পারতো সালমান কে এনে কোন লাভ ই হয়নাই
Jems to asiloi
ভাই মনে হয় আপনার এই দেশ এ থাকার ইচ্ছে নষ্ট হয়ে যাচ্ছে। এই দেশ ত আমাদের না আওয়ামী লীগের।
Apa mone hoy konodin presentation dey nai
Or dileo silde dekhe disen presentation 😂😂😂
Rakib Bhai (TahseeNation) Er Voice a Autotone Use Kora Keno?  WTF
সালমান খানের জেসিয়া 🤣😁😅😂
🤣🤣🤣 sai bro...
Vai mijanur rahman azhari saheb k niye VDO caai✌✌✌
তোর কি সমস্যা টাকা তোর বাপে দিসে নাকি😑😑😑😒
😍😍😍😍
ok
BAL for বাল, কন বাল....
Foul er foul seikh hasina bolli. 
Manonio bolte parlina.
Vlo lglo 1st time..
মেয়াদোত্তীর্ণ গাঞ্জা খাইয়া কমেন্টারি করলে যা হয় আর কি🤭🤭🤭🤭
বেচারার বলতে কষ্ট হচ্ছে.....
Baler youtuber
I don't like awami but I say you stopite.
এমন একটা অনুষ্ঠানের স্বপ্ন হয়তো বঙ্গবন্ধুর ছিলো....
vai osam hoise
Oi shala tore shobjaigai matha ghamaite bolse k?
R8 bolchen vai
মিজানুর রহমান আজহারি নিয়ে সমগ্র বাংলাদেশে যে Criticism চলতেছে সেই বিষয় নিয়ে একটা ভিডিও বানান ভাই
তাহসিনেশন বস জিন্দাবাদ
8:47- to 9:10 was amazing reaction 🤣🤣🤣
my favourite vedio of the year. ..
rise of voice
প্রেমে পরেছে সালমান প্রেমে পরেছে,অচেনা এক হাসি দেখে সালমান হাসিনার প্রেমে পরেছে🤣😂😂😂😁😁
Bangladesh e shudhu yotubers rai amader bachai rakse naile to shob tv shows ra mile amader sucide korte mojbur kori charto 😂😂😂😂😂
🤣🤣🤣thikk👌
BAL🤣🤣
দেশ টা বেচে খাইব ভাই
Valobasa bere gloo thasin vi💜🌹
সত্যি কথা বলার জন্য নিরাপদ থাকিও
9:20 🤭🤣😂😋
টাকা ইনকাম করা অনেক সোজা যতো মিথ্যা বলবেন কোটি টাকা পাওয়া কোনো ব্যাপার নয়।😘
১৬ মিলিয়ন মানুষ কি টিভি দেখে নাকি?🤣
আপনাকে সম্মান করতাম আর ভাবতাম আপনি অন্যায় এর প্রতিবাদ করেন বাট এটা জাতির কাছে ক্লিয়ার হয়ে গেছে যে আপনি শুধু ভাইরাল টপিক নিয়ে কথা বলেন কিছু ভিউসয়ের জন্য। পারলে মানুষের সমস্যা নিয়ে কথা বলেন যে বিষয়ে কেউ কখনো বলে না। তাছারা ভাববো আপনি তাসিনেশন প্রতিবাদি
ভাই আপনি ভুলে গেছেন। এইবার কিন্তু বাংলাদেশ প্রিমিয়ার লিগ হয় নাই, হইছে বঙ্গবন্ধু প্রিমিয়ার লিগ 😁....
আমার মনে হয় যে সালমানের পছন্দ হয়েছে মেডাম শেখ হাসিনাকে।😍😍😍
hello vayyaa salman khan is salman khan ok, r oi jog dey ni aowamilig a, abal er moto kotha bolen kn apnr kothar to kono jukti nay
9:45
vi jos
Piewdiepie je copyright mare na ken bujhin🤣🤣🤣 

Tobe dis is one of the best youtube chanell in bd
Lojja lage Amar jonmo emon desh a Jai desh er prim minister hassina
তোমার আগে  Rnar পচাই ফেলসে। তুমি অনেক লেইট
hawwar nati...
Vai doya kore Mizanur Rahman Azhari ke niye ekta positive video banan.
মিজানুর রহমান আজহারী সম্পর্কে ভিডিও বানান 😊
Cricketer gula ticket pai nai tai asa nai
Opomanito byakti👎
U r absolutely right vaia ❤️❤️💜💜😘😘😍😍
I love Salman Khan...😭😭😭😭😭❤️❤️❤️❤️❤️😘😘😘😘😘😘💜💜💜💜💜💜
you are so judgemental
ভিডিও টা আরও লম্বা করতে পারতেন,আরও অনেক কিছুই বাদ পড়েছে, ভাই মিজানুর রহমান আজহারী সাহেব কে নিয়ে একটা পজিটিভ ভিডিও বানান।
আমার হুগা মারা সারা হয়ে গেসে🤣🤣🤣
ভাই আমরা ১৫ আগস্টে কাদি,আর ডিসেম্বর এর হাসি 
মানে বছর সুরু করি কেদে আর শেষ করি ডিজে মারি
মজার না বেপার না??? 
😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃
Hahahaha Bangladesh er cricket er obostha Jodi ekhn kharap hoi tahole Valo cilo kokhn 🤭 BNP Amol a 🤣🤣🤣
চুদির ভাই পাপন বাংলাদেশের ক্রিকেটকে খাইয়া দিচ্ছে
Bro do something else. Such conspiracy theory is old fashioned & useless. May be you don't know what kind of Person Salman khan is. It's not easy to manipulate him. May be you didn't watch his previous shows.  Can't believe you are comparing him to Salman Muktadir! Jessia is Katrina! Oh common They don't share unhealthy relationship like Salman & Jessia.
Tahsee Nation ভাই ভাইকে কে কে ভালোবাসো 💗💗💗 সারা দেও
asoley vai andro kisorer jonno kharap lage,,,
বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমান বেঁচে থাকলে শেখ হাসিনার বিরুদ্ধে যোদ্ধ ঘোষনা করতেন 😏
Bro starting Im gonna be shocked...supperb ..bro
ভাই, বাংলাদেশে আসিয়েন না আসলে নিরাপদে আবার যাইতে পারবেন নাকি আল্লাহ ভালো জানে🤔🤔
কথাগুলো সব সত্য
হা 😛😛😛😛😛😛
*HE* is the most beautiful WOMAN 
Gender mistake o chilo.  Oi apa ta....  🤣
সেই
এখানে সালমান খানের কি দোষ?  একটি দেশে সে শো করতে আসছে, মিনিমাম কার্টেসি দেখিয়ে মন্তব্য করতেই পারে। সালমান খানকে ট্রল না করলেও পারতেন। বিপিএল নিয়ে ট্রল করা পর্যন্তই ঠিক ছিল। যারা প্রোগ্রামের অর্গানাইজার তাদের ম্যানেজমেন্ট খারাপ ছিল
গুরু দিন দিন দেশে বলদের সংখ্যা বাড়তেছে, কে..?? কি..??  কিভাবে.??? কার সাথে..?? কার কাছে.??? কেউ জানে না।
Haters chilam 😊 now subscriber
Salman khan er chehara dekhlei bujha jai...proshonsha potro mukhosto korsa.....😂😂😂😂😂😂
Fatiye diyaco bro... You are really logically ❤️❤️❤️
Thik bhai 😂😂
Matherchod Tui Cricket ar Ke bojos tui toh BNP ar chamchami korta sos matherchod 😡
😂😂
amaro mone hochilo emon ekta kichu dorkar
8.11 - 8.25 👌👌👌👌👌
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Bhiya Lit...!!!
এগ্লা দেখতেও লজ্জা লাগে।
Video ta joosss chilo bruh
সালমান খানকে আওয়ামীলীগের সাধারণ সম্পাদক করা হোক তাহলে বলিউডে অভিনয় ছেড়ে দিবে
অসাধারণ ভাই,,,,,
দাঁত ভাংগা জবাব,,,,,
কি বলবো ভাই! বাংলাদেশ এমনেই লুলা পংগু  দেশ!  এর মধ্যে দেশের কিছু অসাধু লোকের কর্মকান্ডে দেশের প্রতি কেমন জানি একটা হাসি, দয়া ও পায়! দেশের প্রতি মনটাই উঠে যাচ্ছে ভাই দিন দিন!!! 😪
ভাই আপনার রোস্টিং টা আরেক টু মজদার হলে ভাল হত
😂😂😂
একমত
Er jonnoi amader desher nam Bangladesh 😂😂😂
mariya nooni rost dhaketay chan kk
Nice
you are grate boss
Bro BD tay akhon aktai problem 

Jai bashar jonno juddho holo
Aj shai Bangla bashar dam nai

English er jonno hazaro jubok bekar...😁😁😁
Salarput salman ka niya Kesu bolbe naa 😡😡😡
Bainsod
দুই উপস্থাপক ইজ্জত মাইরালছে
Bro amra 1ta team organiser cilam momtaz kno ashenai ami jani bd kono Singer der dam daynai ai jonno rag kore momtaz cole gece
জেলের ভিতর মা কে আর থাকতে দিবো না🤗
Tasin bai apnar 1m Hola chocolate ďaian USA thaka dain😂😂😂😂😂😁😁😁
আসসালামু আলাইকুম আশা করি ভাল আছেন বর্তমান সময়ে বাংলাদেশে কিছু মানুষ মিজানুর রহমান আজহারী হুজুরের পিছনে লেগেছে আশা করি আপনি এই বিষয়ে একটা ভিডিও বানাবেন খুব তাড়াতাড়ি এবং সত্যটা তুলে ধরবেন আসলে এটার  মানতে পারতাছি না খুব কষ্ট হয় প্লিজ ভাই আপনি একটা ভিডিও বানান আল্লাহাফেজ ভালো থাকবেন
BAL er sunam na to🙄
সত্যি তো ১৬ মীলিয়ন মানুষ তোমার বালের(b.a.l) দেশে থাকে । আর ১৬ কোটি মানুষ বাংলাদেশে থাকে। বালের নেত্রীর দাত দেখে সালমান অপরাধী  হ ইয়ে গেছে
Bainchod tui ekta
Tui ekta bokachoda tahseenation
যদি বি এন পি নিয়ে আসত তাইলে খালেদা জিয়া রে ও এমন প্রশংসা করত।সালনান ভাই জাস্ট ফরমালিটি মেইন্টেন করছে।
😍😍😍
Salman ekhon depikar naika film director hobe tai aisob bolche
Vore daw
Vhai visa dela valo hoito desh a thakta vallagena batpar a vora 🥴
তাহলে সালমান ভাই বালের শোতে আসার জন্য ধন্যবাদ 😂😂😂😂
শব্দার্থ-
বালের (Bangladesh awami league এর)
Bangladesh is having lots of talent but they are not getting the spotlight because they dont deserv it showing their skills in this dumb country.
আমি কিছু কমু না😍কমেন্ট গুলা দেইক্কা বাড়ি যাই🤣😂
মারহাবা মারহাভা,  শেখ হাসিনাও অবশেষে বিএনপি হয়ে গেলো, 😀😀😀খেলার হোগা মারা শেষ ভাই।
তুই এইবার নিশ্চিত বাশ খাইবি।।কয়েকদিন ওয়েট কর।।।আওয়ামীলিগ তোরে চু***** চে নাকি রে😡😡😡
অল্প শিক্ষিত হইলে এই অবস্তা
porishese bolte cai joy bangla 🥰🥰🥰
তাহসিন ভাই এর এতো সাহস?? 
"জাতির আব্বার নামের অনুষ্ঠানের সমালোচনা করেন? জাতির আব্বার নামের অনুষ্ঠানের সমালোচনা করেন?? জাতির আব্বার নামের অনুষ্ঠানের সমালোচনা করেন???  আপনি দেশদ্রোহী, বিএনপি, জামায়াত,  শিবির, রাজাকার, আলবদর, আলশামস ব্লা ব্লা ব্লা.." বাণীতে আওয়ামীলীগ এর কতিপয় চামচা দালাল
Mizanur Rahman Azhari ke niye akta positive video chai
BPL = Bangabandhu Premier League
Apnar ki kno kaj nai
Boka
Onk Din por video ta Daklam..😅😂😂😂
Vai apni kono job koren na??? Eto bekar kn🥴🥴🥴🥴
@tahseenation you know man you should improve your content..since last couple of months you are out of line of your standard..
Vai khob valo laglo.... Kotha guli akdom sotti....
Big fan
তোর এখনও ১মিলিয়ন হয়নি!!
জেসিয়া! 🤣🤣🤣
Bhai thumbnail pic e tomake ja লাগচে
what a thumbnail bro😂😂😂😂
Video dekha thekeo thumbnail ta beshikkhon dhoira deklam😂😂😂
Thanks  rigt Tok selut aponake
সব কিছুতেই বঙ্গবন্ধু বঙ্গবন্ধু। কিছুদিন পর বাংলাদেশের নাম পাল্টিয়ে বঙ্গবন্ধুদেশ রাখা হবে। আর এটাই সাইন্স♥
Moja pailam
🤣🤣🤣
Absolutely correct...
This happens when a third world country try too hard  to copy/become first world country by copying (blindly) another third world country...
TahseeNation shera🔥🖤
Mayre bap banay dise .....end of the day awamiligue fact
এক একটা কথা ছিলো অতি গুরুত্বপূর্ণ 
এবং আমার বাড়ি ও নোয়াখালি
🤦🤦🤦
COPY from : RnaR 🙄😣🤧
জুয়েল ভাই তুই শুকনা খাইলি ক্যা। ঝোল দিয়ে মাইখা খাইতি।
গ্র‍্যান্ড অপেনিং নিয়ে রোস্ট করেন সমস্যা নাই কিন্তু সালমানকে নিয়ে রোস্ট করার কোন যোগ্যতাই আপনার নাই। মন চাইলেই যারে মন চাই রোস্ট কইরা ফেলেন।
Bal beda tmra onek respect disi ar nah content khuja pau nah ajaira akta fonddi ato
কেউ কি দয়া করে বলবে বাংলাদেশে গর্ব করার মতো কি আছে?
Sokna naki vhiza..😀😀 haha joss broo joss...!
Comment prote asi video dekhar age
100 present true kotha bolachan Thaseen Vai..
Tahseenation bai✌
Kotha gulo sotti
😍😍😍✌✌
Love the ward “shukna na Bhija”
Awesome
👎🏾👎🏾👎🏾👎🏾👎🏾👊🏽👊🏽👊🏽👊🏽
সালা তুই ভারতের দালাল
salman & Jessia k host dile ora onk vhalo vhabe manage korte parto sob.... but digital amar e desh. ki r korar.
juel vhai er sathe Dj Sonila k nileo vhalo hoto🤣😂🤣
we want SAKIB back......
He is a legend player of our county man.... what the hell is happening.
kmne ki ar!!!😣😫
BAL __OPENING CEREMONY
Sufia hang hoye gese 😁😁
স্যালুট ভাই আপনাকে💛 বাস্তব কথা গুলো বলছেন😘
Bro apni baren 😀😀
"Tar lifer Jessia" mamu tui ekta jininish...like it
16M তো আমার ছাএলীগ ওই আছে🤣🤣
🤣🤣🤣🤣🤣
*Bhai thumbnail a tumar chobi joos silo* 😂😂
বাগান বাড়ি প্রিমিয়ার লিগ (BBPL) থেকে এর চাইতে ভালো কিছু আশা করা যায়না।🤣🤣🤣
Bpl =Bangladesh premier League na....
Bangabandhu Premier League... Vaiya bujhte hobe.....

Emni bujhen na....🤣🤣🤣
BPL = Bangladesh Problem League
Right bro
Salman khan at Indian karo niye nabebe nijer dese kuttar bacca Der maro
বাংলাদেশের ইতিহাসে এমন কোন অনুস্টান কোন দিন ও দেখিনি।
Nice  vedio
পাকিস্তান জোর করে উর্দু শেখাতে পারেনি,কিন্তু ইন্ডিয়া আমাদের হিন্দি আর হিন্দুয়ানী শিখাচ্ছে খুব সহজেই,
ধর্মের দিকে আসুন
একদম ঠিক বলেছেন। 👍
@STORY360 Pro ইসলামের কথা বললেই গা ঝলসে উঠে তাই না?ইন্ডিয়ান দালাল নাকি ইন্ডিয়ান?
For once can't ya'll keep religion out of this? The oldest of religions to have entered the Indian subcontinent was Hinduism, so keep your nonsense to yourself. Even words in our mother tongue are mostly derived from Sanskrit which roots back to Hinduism, Buddhism and Jainism.
@Soumitra Dev toder hindu der Ki chulkay
@Soumitra Dev tor baba k tui to atao janos na 😂🤣🤣🤣🤣🤣
এইখানে উপস্থাপক হওয়া উচিত ছিল আরফিম শুভ বা মুনমুন এর মতো কাউকে।
কোটের বোতামটা দারুন জোকস
Ami toh dekhei nai...i m proud...ha ha ha
😱😁😱😁😱😁👈👍💜
Vai Mizanur Rahman azhari k niye ekta positive video banan plz
Salman muqtadir k host  dile valoi hoto😑
Apni asolei bokachoda .r video bananor common sense o nei apner
Taile ki 1 million subscriber howar por Bangladesh 🇧🇩 e ashben..?
Salman khan is an entertainer. Bcb giving him money to entertain the crowd and telling him to say good things about Bcb and the prime minister. What's his fault?
Fact!
Bhai apnar ki loker piche pora sara kono kam nai?
ভাই আমিও তা দেখার পর এমন ভাবছিলাম,,,ধন্যবাদ ভাই সত্য তুলে ধরার জন্য।
আমি মনে করি দেশে একমাত্র বেস্ট উপস্থাপক " হানিফ সংকেত"...এই শো তে হানিফ সংকেতকে দিতে পারতো
You missed a major point of Sonu nigams tweet, he don't like Azaan at all, he said about muslims azan as gundami.. It's really shameful for us, we muslim still listen his songs and invite him for our grand opening of BPL.  SHAME on us.
ভোঁদাই টাইপের হোস্ট 😀
সালা তর এতো গায়ে লাগে কেন
স্যার, আজহারী সাহেবকে নিয়ে কিছু বলেন.....
Oo abr ki korlo vi
ভাই সেরার সেরা ছিলো
1 million coming soon bro 
We need great celebration
ভাই আমি কি দেখলাম কোটের বুতুম উপর নিছে পরে উপস্থাপক  নজির বিহিন গঠনা
I agree
যা বলছেন একদম সলিড বস্।
অনেক লোক অাসছে
waiting for 1 million family😍😍
১ মিলিয়ন এইডা কেমনে কি? 
এত গুলা কেমনে ডাউনলোড হইলো 😂
Ki eta??1M ki??
Salman Khan er xudar o somoy nai..
ha ha ha lol bro, love you
কোটের বোতাম joss ছিলো 🙄😂
lovely bro
মর শিল্পি সমিতি
Hubahu the shantanu kaiser show ei channel nokol korchen bhai. Nice job. Ami apnake obhinondon janacchi. Ami apnar onk boro fan. But apnar ei video r first to last shantanu kaiser er video r nokol. I didn't expect this from you. U r fake.
চোদ এই বিপিএল
Tui matal tahseen
Vaya dbr bash khaba,Sallur dike nojor dye!
boss salut,  apni ja bolechen ei video te, amder lakho banglir miner kotha...... video tir joonno donnobad......
আসলে সালমান কে যা বলতে বলা হয়, তাই বলেছে
Nice BHAi 👌
Halay cocktail khaisilo...
Ekta khaia emon pinik hoy na😀
ভাই আপনার যে হেতু বাংলাদেসের সব কিছু নিয়ে সমস্যা বাংলাদেশ যা কিছু হয় আপনার মতে সব কিছুই যখন ভুল হয় তা হলে আসেন বাংলাদেশে শিখাই দিয়ে যান ওই খানে বসে বসে কেন সব কিছু নিয়ে খোঁচা মেরে কথা বলেন। বাংলাদেশে এসে যা বলার বলেন আর ঠিক টা কি শিখান ভাই
ভাই হাসিনা খুজতাছে 🤣😂🤣😂
Mama tumi shei😂
😂😂😂😂😂
ভাই আলহামদুলিল্লাহ আপনি কেমন আছেন
শিল্পিদের ত তুই পোন মাইরা দস।শিল্পী শান্তিতে মরবে কি ভাবে
Xoss hoise bai
এই প্রোগ্রাম দেখার পর আমি দের দিনের মত পাগল আছিলাম
Bai  kothabolar somoy background music ta diben...na...shunthe..  Kotha sunar monujg chule jay...
সালমান খানের কোন দোষ নেই সে নিজেও জানতো না হয়তো এতটা ভোদাই মার্কা দেশ আমরা 
ভারতেকে আমরা অনেককিছুতে গালি দেই অনেক অপমান করি তবে তারা তাদের এতিহ্য ঠিকই বাঁচিয়ে রেখেছে
সত্য বলতে গেলে আমাদের মত ফকিন্নি দেশ আর ফকিন্নি চিন্তার লোকদের ভারতের ৫০ % হতেও ৫০০ বছর লাগবে
আমাদের দেশে এত ব্যন্ড এতো এন্টারটেইনার তারপরেও ভারত থেকে শিল্পি ডেকে আনা লাগে আমাদের 
আমরা বাংলাদেশী এটা একসময়ে গর্বের ছিলো তবে লজ্জার বিষয় যে আমরা বাঙ্গালি ।
সঠিক কথা বলার জন্য ধন্যবাদ
salma khan ki pam da maira dilo r khasina r pakkon da karina jaiggar moto hastase.....sekh hasina b.n.p hoye gese eita best hoise
...
Only TahseeNation can do such roasting. No matter whoever u are!!
He just show respect for them.... 😏
He doesn't have any idea about the politics of our country... 
Sobai Handel korte pare na...... Bangladesh k represent korar jonno Hindi and English 2 ta vashai dokho howar dorkar cilo. 
Era Show kore amader desh k down kora era...
Eder salman k Niya kono idea e nai ara ki show host korbi.... It's disgusting 
 Faltu... 😏
বি এ এল bal hahahahahahahah
কতোটা নিচে নামলে এসব করতে পারে। তার উত্তম উদাহরণ এই ফাজলামি
কাইশ্যা আর আপনার ভিডিও দেখলে নতুন কিছু ডায়লগ শেখা যায়।
যেমম ভোদায় হোস্ট 😃😃😃😃😃
Nice vai
👌👌
😂ভাই রে ভাই পোস্টটা দেখে মনে হচ্ছে রাজনীতি কোনো বেনার না
ভাই প্লিজ মাওলানা মিজানুর রহমান আজহারিকে নিয়ে একটা পজিটিভ ভিডিও বানান ।
শালা এত বুদ্ধি রাখোছ কই
সুফিয়া হ্যাং অই গেছে🤣🤣🤣🤣
ভাই সালমান খান কে নিয়ে কি আছে? তাকে দাওয়াত দেওয়া হইছে, টাকার বিনিমেয় আনা হইছে।  তাকে যা বলা হবে তাই তো সে বলবে নাকি?
জায়গা মতো ঔষধ ভালো লাগলো!
পাপনের মতো হিরোইছি যদি সভাপতি হয়,সেখানে এর চেয়ে ভালো কিছু আশাকরা যায়না।
ভাই পোস্টার তা জুস হইছে😂😂
ভাই থাম্বনেইল ডা আস্থির বানাইছেন😁
16 million to amar chatroledge e ase,
😂😂😂😂😂😂
Bro u r the best...
🤣🤣🤣🤣
@شاميم أحمد who TF are you to make such perfunctory accusation
একদম ফালতু ছিলো
ওহ কি দিয়েছেন ব্রো🔥🔥
Supper bro....I love you bro.....
Baba khor gayok Ra desa  adi korta
ভাই আপনি কি এর আগের বছরের বিপিএল নিয়ে কোনো সমালোচনা করছিলেন।নাকি শুধু এ বছরই করেছেন।ও আচ্ছা আপনি তো ২০০৯ সালের বাচ্চা তাই এর আগে কোন দলে কি করেছে সেটা জানেন না। সুশীল ভালো কিন্তু বেশি সুশীল ভালো না।
এত হিংসা কেন আপনার পেটে? স্টুপিড নোয়াখাইল্লা।
আর হ্যা সুফিয়ার সামনে অই মেয়ে তোতলাইছে আর আপনি তো সালমান মুক্তাদিরের সাথে লাইভে কথা বলার সময় এর থেকে বেশি তোতলাইছিলেন। আর জুয়েল এর পোশাকের ডিজাইন ই এরকম বোতাম উলটা পালটা লাগায় নাই।।।আজব নোয়াখাইল্লা
😍😘
Laster kotha gulo khub dami kotha silo bro bd singerder kono velu deya hoyna.
মাদারচোদ তাহনিসেন
Tora marta amar 1minute lagbo  . Tor  location da . ar  hush koira khota kois
I am
Satro ligue
সাহসী ভাই
Love you bro
আমি জুয়েল কে ভালবাসি😀😀😀
RNaR er nokol kora hoyeche
Best vorantiss bro 
You are Fire take love🔥
mc vai.allah j koby tuila niby....
রাইট
love u tahsee nation ❤️❤️❤️
Who saw Rnar video first??
ভাই এটা ছিলো,বিনোদন মূলক স্টেজ সো।
Andrew Kishore
আপনাদের বাংলাদেশের সম্পদ
এমন রত্ন ,god gifted শিল্পী আমাদের ইন্ডিয়া টে থাকলে
মাথায় তুলে রাখতাম......
যে দেশে এমন শিল্পীর কদর হয় না
সে দেশে ভালো কিছু যে হবে না চোখ বন্ধ করে বলা যায়

কথা গুলো খারাপ লেগে থাকলে মাফ করবেন...🙏🙏
careless host unprofessional
Bhaiya they aren't mature to understand that.
Bhaijan apnar Fan hoye gelam ajke😊😊 keep it up bro🤘🤘
All The best👍
ভাইরে প্রত্যেকটা কথাই বুকে লাগল কিন্তু কি করার আমি তো বেকার।  😂😭😭😭
Voice change kmne!🙄
RnaR এর কপি করছে
😂🤣😂
রোস্ট রাজা তাহসিন ভাই 💓💓💓
বোকাচো* ভরে গেছে দ্যাশ🙄
তাহসিন ভাই, মিজানুর রহমান আজহারি সাহেবকে নিয়ে একটা ভিডিও বানান। কারন এই রকম একটা ভাল মানুষকে নিয়ে বাংলাদেশের কিছু কুলাঙ্গার ষড়যন্ত্র করছে। যারা যারা কমেন্ট পড়ছেন তারাও কমেন্টে তাহসিন ভাইকে অনুরুধ করেন। বেশি অনুরুধ মানে বেশি সম্ভাবনা!
শেখ হাসিনার এমন পোস্টার বানানর কারনে আপনার বিশ বছরের জেল দুই বছরের ফাঁসি হতে পারে
Brother I do not watch your video but I was video to subscribe to your channel after watching this video 😊👍👍👍👍
Sei
অনুষ্ঠানের সমালোচনা করেন ভালো কথা, সালমান আর ক্যাটরিনার সম্পর্ক নিয়ে ফালতু কথা কেনো বলেন? এটা পারলে সালমানের সামনে বলিয়েন।
Vallagche bhai,,,
আসলে এই লাইভ সো দেখার চেয়ে রাস্তায় যে বানোর খেলা দেখায়    ওইটাতে ও একটা অন্য রকম একটা মজাআছে🤣🤣
Shame on us.
Bhai Salman Khan to Muslim
9:15
জারজ সন্তান তাহসিন একটি দেশের প্রধানমন্ত্রীকে সম্মান দিয়ে কথা বলতে শিখো  সাথে ঐ দেশের ক্ষমতাশীল দলকেও ।  সম্মান দিলে তবেই সম্মান পাবে... দেশের বাইরে বসে লম্বা লম্বা কথা না বলে দেশে এসে চোখে আঙুল দিয়ে দেখিয়ে দেনা কোনটা ঠিক আর কোনটা বেঠিক.. বঙ্গবন্ধুর নাম এমনভাবে উচ্চারণ করতেছিলে যেন তোমার বাল্য বন্ধু আর মাননীয় প্রধানমন্ত্রী তোমার ছোট বোন.. শালা তকেতো গালি দিতে মনচায় কুত্তার বাচ্চা.. আয়না বাংলাদেশ ঘুরে যা একবার
Only  Sallu vai  is real...😂😂😂😂
sawyar vidio banaiso,,,
right bro
8:50 হোস্টিং দেখে শেখ হাসিনা নিজেই  BNP হয়ে গেছে 😁😁😁
Why blame Salman and Sonu nigam for ur failure. Disgusting.
এটা বেস্ট ছিলো, ভাই!!
ভাইয়া,,,,,পাপুন দার ব্যবস্থাপনাই   ঠিক না।
Tv তে ভাল শো দেখছি😂
🇧🇩🇧🇩❤❤❤
Noakhali Jindaabaad
"কোটা" এর ইফেক্ট 😒
এখানে "মেধার " স্থান নেই 😒
Anis Tarek 😂😂😂😂😂
Vai voice nosto kno????Edit valo hoynai vai..
বাংগালীরা আসলে মাদারচুদ জাতি, সালমান খান আমন্ত্রনের মাধ্যমে এসেছে বাংলাদেশে,আর এইটা নিয়ে সালমানকে আওয়ামীলীগের যোগ দেওয়া নিয়েও কথা উঠেছে, তুদের মতো মাদারচুদের মাধ্যমে,
Joss viya😘😘
11:55 real england cricket team fan
Sukna
Thanks
আগামী নির্বাচনে সালমান খান আওয়ামীলীগ থেকে মনোনয়নপত্র কিনবো😀😀😀
This is not Salman Khan's  fault
Salman khaner monoyonpotro kinte hobena, dekha jabe sorkar take gift korse monoyonpotro
ভাই আপনাকে ধন্যবাদ অনেক দিন পর সাহসী ভিডিও বানানোর জন্য, সালাম 👍👍👍
বর্তমানকালে সরকারের উদ্যোগ জনিত সকল কাজে মূর্খদের নেওয়া হয়।
Plz dont make fun about Bangladesh (they are poors)
Love you bro.
👍✌️👌
Vai valo lagsay kotha golo ........ 
Love you (TN)
আহহহহহহ।আবারও সেই ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক
😍😍😍
Without vote 3 times elected, Prime Minister of Bangladesh 🙏🙏🙏🙏
কে কে কমেন্ট পড়তে এসেছেন?? 🤣😂
১***৬ মিলিয়ন!! আজই জানলাম
Waiting for 1M brother
Vai you are great 😍
Sob somoy sotti kotha bolo☺
 Tmi ak jon manus e😎
আমি মিরপুরে থাকি, আমি এই বিপিএল বর্জন করেছি,  আমি মনে করি খেলার মধ্যে রাজনীতি ঢুকে গেছে।
পাপোন্দা কে হটাতে হবে
ক্যাটরিনার সাথে যারা ব্রা পরে নাচছিলো,তাদের নিয়া কেন কিছু বললেন না,,,
মাদারচুদ তোর এতো জলে কে
Host der dekhe mone hocche .....

"Mod dia bhat makhia khai""
😴😴
@tahseenation ভাই অাপনার কাছে অারো ভালো ভিডিও অাশা করি।
RnaR থেকে অর্ধেক কপি মেরে দিলেন।
পরের ভিডিওতে অাশাকরি অারো ভালো হবে।
*BAL*  😆
*B* = Bangladesh 
*A* = Awmi
*L* = Ligue
@Md Ayman Arik areh areh Bhai gaay kata legeche naki ? 🤣 Chamcha naki apni ? 🤣
তোর মা চুদি খলেদার পোলা
🤣
*Awami league
*league
Comment porte asci...👏👏👏👏👏👏
Vii Voice  ta amon kn? Aktu change  lagtase
Vai azhari ke  niye kichu bolen🙇🙇🙇
Papon thakte uni eta kkhno hote dbe na 😆 
If u know what I mean 😂😂
Hahaha bhijaan mojaa pailam 😂😂😂😂😂😂😂👌
Onk joldi video upload dila 😅
B A L grand opening😝😝
Sylhet take Tahssen bhijaan 👍👍👍👍🌟🌟🌟🌟😍😍😍😍 i respect brother for you 👌👌👌😘😘😘😘
যথেষ্ট সেরা ছিল!!!
ভাই আজকে তোমার প্রেজেন্টেশন অন্যরকম লাগছে। গম্ভীর ভাবে প্রেজেন্ট করা উচিত ছিল
BAL
প্রতিটা কথা সত্য এবং বাস্তব।
jubayer al mahbub
Vai joss
BpL মানে 
B=Bangladesh
p=প্রতিবন্ধী
L=  লিগ।

আবার বলা যায়
BPL
B=বাংলাদেশ
P=পাপন
L =লিগ
Vai momotaj perfomance na korei rag kore chole gase amader tar sate perform korar kotha chilo bcoz of momotaz k late koreiyese tai se rag kore chole gase
🔥🔥🔥Vhai Agun Ajkeo agun Lagai dici
vaallag lo vai ammna to bangali thik hoibo na
আপনার এই ভিডিও দেখে সাবস্ক্রাইব করলাম
Vai khta gula ek ekta pura agun chilo
roasting ta joss vabe disen
lv u vai
969
They made Bangladesh a joke,  and bullshit speeches presenting😡
Love you vai
Bpl>Bal_বিপিএল >বাল
Ami bujhi na... BPL Bangladesh er sports event... So eikhane Indian star ra keno ashbe bujhlam na...
Ar host.... Ekjon buravai... Arekjon bokapa... Ticket kina gesilam show te... 30 minute pore bair hoya jaite baddho hoi... 
Moral of the story....
Ami ekhon BPL er match dekhao bad disi...
Bangladesh a ato smart ar bhalo bhalo host takte bolod marka host koi teke khuje payilo
ভাই বাংলাদেশ প্রিমিয়ার লিগ না বংগ বন্ধু প্রিমিয়ার লিগ ভাই বেপার টা দেখা দরকার
সালমান মিয়া বেটার হতো।
Tader k host er spelling jiggesh korleoto parbe na...
12:15 to 12:30 sec made my day
Madar cot
MP এর পদ পেলে বলিউড  ছেড়ে দিব। 
-সালমান খান
ওই মহিলার কথা শুনে....আমার মনে হয়েছে আমি কি আকাশে আছি নাকি জমিনে আছি বুঝতে পারতেছিনা😟😟....ওই মহিলা বললেন 16 million লোক দেখতেছে....বলা উচিৎ ছিল যে...all Bangladesh দেখতেছে...আবাল মহিলা।
এ মনে হয় পাকিস্তানের বীজ থেকে জন্ম নিয়া জারজ,।
bhai apnr ki silber ta asce....??  ekta pic dakbo plz?
এগুলা বাংলাদেশের জন্য খুবি লজ্জাজনক ব্যাপার।  কি কি করলে বাংলাদেশ কে বিশ্বের কাছে ছোটো করা যায় সেই ধান্দা।
ভোঁদড় 🤣🤣🤣
সবচাইতে সেরা ছিল ভোদাই টাইপের হোস্ট,,ও বাংলাদেশের শিল্পিরা সাহায্য না নিয়ে মরে না🤣🤣
love you broooo
I know tahsin Bhai. Indians will always pump us and bamboo us behind all Bangladeshi
You made your point. I agree that the show was not that good  as we expected. Actually not even close.But roasting isn't gonna help it much I think. You should do something more effective than this..
শেখ হাসিনা বিএনপি হয়ে গেছে।
Vai apnr onek boro fan ami...But apni blsen j Bangladesh a amder gorber 1ta jinish e chillo ta cricket..Aita vul r o onk Kisu ase gorbo korar moto sonar ai deshe🇧🇩🇧🇩
*_এই উছিলায় শেখ হাসিনার আব্বা জাহান্নামে গেলেও জাইতে পারে_* হামারখুরের বাচ্চারা টাইনা ছ্যাড়াইয়া জান্নাতুল ফেরদৌস থাইকা জাহান্নামে পাঠানোর নইয়া তরিকা আর এই ভিডিও দেখে ছাত্রলীগ হইয়ে গেলুম দাদা
you are best bro ❤❤
Bhai every clip was so painful to watch so cringy
😆😆😆😆
Vai honestly ami jokhn showta prothom dekhsi tokhn ami vabsi j hoyto Bangabandhu ba sheikh hasinar birthday hobe hoyto!!😓😓
.
Amito eita niya frnd sthe debate koira pochanio khaisi!!
Vai tor sob vlo lage sudhu hat tali ta chara.....😻😻
Bhai salman to amader desher obostha jane tare roast koira nijer desher man ijjot khaiyen na
Dude bro voice ta kmn Jani lagtache
😒😒😒😞😞😞
এই Topics নিয়ে যারা আগে ভিডিও বানিয়েছেন আপিনিও হুবুহু তাদের মতোই সেইম ভিডিও বানিয়েছেন । ভেবেছিলাম নতুনভাবে কিছু Roasting  করবেন। তারাহুরো করে ভিডিও বানিয়েছেন বুজাই যায়। আরেকটু সময় নিয়ে ভিডিও বানানো উচিত ছিলো ।
Tasheenation tor gusti mari
Chutia
Ai bainchod tasheenation
Vaiiii pura agun jalaya disen 🔥🔥
গ্র্যান্ড ওপেনিং হাওয়ার কারণ ডিজিটাল বাংলাদেশ
Robot video ta deki nai ota deka bashi bhalo lagse ...bangladesh host  bepar ta devlop kora uchit
Vai 
You are right♥♥☑☑
You are the worst youtuber I have in my entire life
ভালোবাসাটা আরো বেরে গেলো ❤
Presentation and public speaking is considered as one of the most disrespectful, don't-care, as you go arts. I belive this is one of the finest arts in the world but alas..... my country failed to understand this at every single aspect.
xoss
অসাধারণ ভাইয়া😍
এই বার অনেকে বিপিএল বর্জন করেছে।
Vai amra apnar ktha ak.... Apnar pashe achi thkbo ❣ chaliya jan.
It is the right platform to know the mistakes of our country
Vai re tore toh doira niya jaibo ga
Joss
এই ভিডিও টার মাধ্যমে ভালবাসা বেরে গেলো ভাই
Thanks
Bal=Bangladesh awami lig
Shadin Bangladeh aj pochon doreacea...
This roasting was osthir.. 😂😂😂🤣🤣🤣😁😁😁😆😆😆😂😂😂
সত্য এবং উচিৎ কথা বলার মানুষটাই আপনি ভাইয়া ❤ আপনার "ভোদর" ওয়ার্ডটা আমিও ইউজ করি।ওয়ার্ডটা খুবই ফানি 😝😝😝😝
tramline taa sundr hoinai aijonno viewr kom
bcb faltu
BAL মানে বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ😒
উচিত কথা কইলে কপিরাইট দিবেই
B A L = বাল 😂 (বাংলাদেশ আওয়ামিলীগ)
please make a video  about Abul Asad.🙏
Please
Likee app and tiktok a bijoy dibosh upolokkhe jatiyo songeet a act korche oeta nia akta video banao bhaiya.sobai ke aktu jatiyo songeet a shothik noyom ta somporke janao🙏plz
Bai ata salman khan yer dus nei.bangladesh yer jara ayujon korse tader dus.salman bai tho tader kota moto porichalona korse
ভাই তোর দেশে আসা শেষ রে ভাই,,আল্লাহ তোরে দূরেই ভাল রাখুক।পচা দেশ এ আসলে নিজেও না জানি পইচা যাছ ঠিক নাই রে ভাই।আল্লাহ তোর ভাল করুক।
Vedio te valo lagca...
Tahseen Vai ekta kotha Volvo Janina thik Hove kina but ei Bangladesher pori borton Ado Hove ki na Jani na jotoi oder ke rosted koren na kn jivoneo change asve na ei somajer
অনেক দিন পর তালি,,,,সেরা
আপনার বোরিং ভিডিও  দেখতে আসলাম।
কে বেশি সুন্দরি,, আমাদের আপা নাকি ক্যাটরিনা কাইফ।
When we see the BPL Ceremony: What was that?
BPL Ceremony in Tahseenation: Content!!
Hoisaaaaaa
Bpl ae roast tar jonno wait korsilam. Vai ajj k mosalla aktu kom hoise. Zall ta aro dorkar silo . Tobou valo lagse. Sonu k niya kisu bollen na je. Bachara onek voi niya Bangladesh ghure gelo
🥰❤️
হা হা হা,,,পচানি কাকে বলে 😅😅😅
এটি Bal লীগ ।
জ্বলাই দিছে
Vai ja bolchen thiki bolchen...love u
দোষটা সালমান খানের না।তাদের অপমান করার যোগ্যতা আপনার নেই।দোষটা সম্পূর্ণ আয়োজককারীদের।
Rip Who gave the unlike
উনি বিটিভিতে ইংলিশে খবর পড়েন, নাম সংগিতা। আর এই ভদ্রলোক উনার হাসবেন্ড 🙂🙂
ভালো কিছু দেখলেই চুলকায়?
নিজের তো বেল নাই। ভাই আপনারে তো ডাকবেই না অন্য ডাকলেও এতো জ্বলে?? এই না হলে নোয়াখাইল্লা! আমরা এমনি এমনি নোয়াখালীরে ভিনগ্রহের প্রানী বলি।
ভালোবাসা রইল
Bhai moja lagsa shokna na bija  bepare 
Tara mone hoi shokna kahisa
You late bro 
RnaR is best
Kawla.....topic pailen na ekhn eta niye
Love you Tarzan broo💚💚🌹
Kon aballera dislike dise
2r mara chude magir pula..Salman khan ke 2r boura chudcha nake ..shala
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Tor basa kothai be je Salman Bhai ke tui insulting korcis be fucking bitch
ভাই আজকে voice টা একটু আলাদা লাগছে
Never use noise cancellation
আপনার কথা গুলো ভালো লাগছে ভাই
vai tmar jonnoi boisa aci🙄🙄
BAL=Baal jantam
Thanks for the info😂
I don't know you personally brother, but I can assure myself that you are a genuine man. Wish you all the best in life. 👍
vai baground music tar name ta bolen.... music ta joss..... and video ta aro joss..... ami subscribe na kora thakte parlam na...your junior fan ♥♥♥
নির্বচনের সময় আপনাকে নৌকায় ভোট চেতে দেখেছি তো।
😂😂😂😂
ভাইরে,,,আপনি ত বাংলাদেশ আওয়ামী লীগের একজন সদস্য,,আপনার মুখে আজ এমন কথা কেমন যেনো লাগছে
ভাই সেরা!💪
Setap brhu Salman  khan nea kono kotha bolben na 🤬🤬🤬🤬
vodai type  ar host 🤣🤣🤣😅
😂😂😂😂😂😂bro💝🌺
এটাই সাইন্স ব্রো
RnaR ভিডিও ...থেকে এই পুরো ভিডিও টা তৈরি...... 😄😄😄
আর কিছু বাদ দিছে আর কিছু নিজের কথা লাগাইছে....যা আমরাও জানি😎😎😎😎
একমত
তোর নানীর হেডা!
কথায় কথায় আওয়ামীলীগ বলতেছিস  ক্যান?
আওয়ামীলীগরে না চুইদা তোর মায়েরে চুদ!
আওমিলীগের মায়রে চুদি বাল 😅
1st time onk vlo lagce tmr vdo brooo
সত্য বলেছেন কথা গুলি।বাংলাদেশের ক্রিকেট আজ মৃত। সাকিব কে বাদ দিয়ে সেটাই প্রমান করেছে তারা।আর এই অনুষ্ঠান দিয়ে সেটা আবারও প্রমান হল।
" কি খেয়েছে? শুকনা না ভিজা!? "  লুল!
তোদের কোনো কাজ নাই
Bhai amra onek e apnar savage nation group e dhukte partesina akdomi kharap lageh onek 😢😢😢😢
joss vai joss
bhai amra jegula jani oigula bolar to kono mane hoi na ager video gula logical hoito ekhon bal er video banan
Motherchod
@Nurul Loves Sia tor bap
তুই
Vi tmk cuda dibe awmilig k niye moja koro? 
Bujba bujba Channel jokhon potkir vitore vore dibe 🙂
Valobashtam tahseen vi but ei video dekhar por mon theke uthe gela🙂
ভাই প্লিজ মাওলানা মিজানুর রহমান আজহারিকে নিয়ে একটা পজিটিভ ভিডিও বানান। এই ভদ্র মানুষটাকে নিয়ে অনেক ষড়যন্ত্র করছে একটা গ্রুপ। তাহসিন ভাই দয়াকরে যদি উনাকে নিয়ে একটা পজিটিভ ভিডিও বানাতেন সত্যি অনেক খুশি হতাম।
You are my crush tahseen.i love the way you talk. Why you are always bold?
বিডিও টা এতো পরে দিলেন কেনো ভাই।
bro your voice has changed
আপোন্দারে নিয়া একটা এপিসোড চাই ভাই শালা নাম্বার ওয়ান মাদারটোষ্ট🖕
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂🤣😂😁
আশা করি,এরপর আপনার সাবস্ক্রাইবার আরো বাড়বে ভাই...চালায়া যান...।সালমান খান না হয় টাকা খেয়ে অই দলে গেছে,আপনি কিসের আসায় গেলেন ভাই...?????
লাভ নাই ভাই,লাভ নাই>>>>>>>>>>
ভাই আপনি কী অটো টিউন use করছেন? voice পাল্টাইছে।
শিক্ষিত বেকারে দেশ ভরছে,
Baire akhane Salman or Katrina ader kunu dush nai .. dush apnar amar bangsldesher manusher e  jara program aiujon korse ..oder uchith silo.. players der ana and trophy dekhanu.. cause Salman holo akjon performer o Ae program maintain kore nai .. only ashe perform korse
অতিথি দের দোষ দিয়ে লাভ নাই ভাই দেশের মধ্যে গোড়ায় গলদ।
Love u vai,,😍😍😍
ভাই তোমার বিরুদ্ধে মামলা হবে
বালও ফালাইতে পারবে না
Joss❤
Video ta Dekhe onak kostolaglo..😂😂😭😭😭😲😲
এক প্যাক বিরিয়ানি সাথে ২০০ টাকা দিলে লোকের অভাব হতনা।
Best. 👍
ভাই দোয়া করি জানুয়ারি মাস এর মধ্যে যেন আপনার channel এ ১ মিলিয়ন subscriber হয়ে যায়❤❤❤❤
Ata best chilo
BAL......ha..ha..ha
Shoytane je apnare lare chare eita kintu sotto 😬
উনি আই লাভ ইউ জুয়েল এর স্ত্রী।
আফায় বাতাবি লেবু টেলিভিশনের সিনিয়র সংবাদ পাঠীকা। ক্লিপ বোর্ড দেখে খবর পড়া তার অভ্যাস😷
Wow
অসম্ভব সুন্দর যুক্তি আর কোন রোস্টিং ভিডিওতে দেখি নি
200k❤✌
Bro is right
Ja boja gelo  tahsin vaiya salman khan ke like kore nah🙄🙄🙄
😁😁😂😂👍10%
Biggest megastar Salman Khan and
biggest movie star megastar Salman Khan... love you bhaijaan
Love u vai💚💚💚💜💓💛💛
বিপিএল বর্জন করেছে নাকি সবাই
Accha vaiya koto million e koto crore hoy???????
Aree vai manus songsar chalaite himshim khacche bpl ticket kine ki hobe??
সালমান খানও তেল দেয়া শিখে গেলো
ভাই এই জন্য আমরা এগিয়ে। সবার থেকে আলাদা।
ভাই অনেকদিন পরে দেখলাম। খুব মজা।
Ogore sins vaire diya korano uchid.taile thik hoiya jaibo ora
🖕🙄🖕🤣
vai tor sahos achea 😎
Jos jos
তাসিন-
খানকির পোলা রে,,অনেক দিন পর দেখলাম--
BCB has no idea how to arrange a show ... it was not necessary to hire Salman katrina .. BD have a lot of legendary artists
Apnar voice errr ki hoilo?
16M তো শুধু আওয়ামী লীগই আছে🤣
BAL
Give a copyright disclaimer in the description! 


So they will not be able block the vids!
dhonnobad vaiya
Vai upni paren o....vodor marka Dance..... Go ahead bro.
Video dekhar agei love you😍😍😍
Vai ami program e chilam.. khub faltu hoise.. Ar Vai Barisal team nai tai bpl dekhi o nh..
সেফুদা-কে দরকার ছিলো BPL অনুষ্ঠানে,শব্দ বোমা দিলে সবাই অন্তত মজাটা পেতেন
😂😂😂😂
আমি ডানা কাটা পরি তাহসিনেশন 💝
শুকনা মানে গাজা
ভিজা মানে মদ।
i Love uh Tahsin Vai BNP te Join korar Jonno 😘😘 & AWamilig ke Aikka Wala Bash Deyar jonno 😂😂😂
ভাই BAL মানে বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ না...
BAL মানে বাংলাদেশের আবাল লুঙ্গি
তোমারে নোয়খালির এম পি বানাই দিবো, বাংলাদেশে আসো।
Bhai ajke onek entertainment paichi🐸
bhai bal boledao na
মিজানুর রহমান আজহারী স্যারকে নিয়ে পজিটিভ ভিডিও বানান ।
9:21 copied from RnaR
ঠিক
Tobe salman khan betito baki sob kothai tik chilo
R j nirob k dorkar  chilo
Bhai ei video chaira....apni purah agun lagaia disen....😝❤
ভাই অস্থির হইছে,  একদম ভইরা দিছেন
Vai moja pailam
Vai tumar bitore bod e vora
Tel marle shobai khushi
আমার সরম লাগে বাল।
ফাটিয়ে দিয়েছেন ভাই 👌👍
হাসিনা ভারত গেলো কুত্তাও আসলোনা অভিনন্দন জানাতে।
আর সাল্লু ক্যাট আসাতে হাসিনা গেছে।
Dhur vai .. Kutta gechilo
আপনাকে প্রধান মন্ত্রী হিসাবে দেখতে চাই। 🙄🥴
বাংলাদেশের ইজ্জত ডুবাইতে করসে এই শো 🙄
onek din por bhai video dichen
I was waiting for this video 😂
Love u bhaiya ❤
বাংলাদেশি শিল্পীদের দাম আছে কিন্তু আমরা দাম দিতে যানি না
❤❤❤❤
সালমান খান কে বইলা লাভ কি?সালমান খান বাংলাদেশ নিয়া কিছু জানে না।যা বলতে বলছে তাই বলছে।এটাইতো অতিথিদের কাজ
Thik.
Right SRK thakle valo Kore Jewel ke valo beshto
সালমান খানের কোলে উইঠা যাও
@Saykat Hossain akdom shotti kotha
Sumaiya Salman re biya koira falayo
সাবাশ ভাই আমার ❤❤❤❤
Damn bro💙🔥
পোস্টে ১১শ আম্লীগ ডিজলাইক দিছে অবাক কাণ্ড 😂
বিপিএল খেলার অনুষ্ঠান ছিলনা এইডা আওয়ামীলীগের Promoting showছিলো
Bro aita mod ganja khaiya matlami korar shoe chilo..😂😂😂😂
B.A.L=🤐🤐🤐🤐🤐
আমি কে.....? - ছাত্রলীগ।
আমরা কে.....? - ছাত্রলীগ।
মরে কে.....? - ছাত্রলীগ।
ছিলো কে.....? - ছাত্রলীগ।
আছে কে.....? - ছাত্রলীগ।
খারাপ কারা.....? - ছাত্রলীগ।
ইতিহাসের পাতায়.....? - ছাত্রলীগ।
৫২ মানে.....? - ছাত্রলীগ।
৬২ মানে.....? - ছাত্রলীগ।
৬৬ মানে.....? - ছাত্রলীগ।
৬৯ মানে.....? - ছাত্রলীগ।
৭০ মানে.....? - ছাত্রলীগ।
৭১ মানে.....? - ছাত্রলীগ।
৯০ মানে.....? - ছাত্রলীগ।
১/১১ মানে.....? - ছাত্রলীগ।
৫ ই জানুয়ারি মানে.....? - ছাত্রলীগ।
১১/১৮মানে.....? - ছাত্রলীগ। 
আলোচনায়.....? - ছাত্রলীগ।
সমালোচিত.....? - ছাত্রলীগ।

সবখানেই ছাত্রলীগ, তাইলে বাকিরা সব কোথায়.....?

ছাত্রলীগ, ছাত্রলীগ, ছাত্রলীগ।
ভালবাসি প্রাণ প্রিয় সংগঠন বাংলাদেশ ছাত্রলীগকে।
বাংলাদেশে আর কোন সংগঠন নাই, শুধু ছাত্রীলীক আছে,

আসলে বাংলাদেশ মানেই ছাত্রলীগ।🇧🇩
 
BTW copy korci🥴
Love u Bro ❤️❤️❤️
bangladesh er shob show ei  guuuu dia bhoora
awmilig potnira dislike dise...hahahahaha/....ami  rajiniti kori and karo suport o kori na
বেয়াদব বড় হলে কুত্তালীগ হয়
Hmmm 🧐
এর নাম বাংলাদেশ.... ….🤧🤧🤧🤧
বাইরের দেশের শিল্পী এনে ভোঁদড় নাচ!!😂😂
এই পার্ট টি জোস ছিল ভাইয়া
ভাই এতদিনে একটা মনের মতো ভিডিও পাইলাম
ভোদাইমার্কা হোস্ট😂😂
"সিক্সটিন মিলিয়ন তো শুধু ছাত্রলীগই আছে" 🤣🤣
ভাই Thumbnail টা 🔥🔥🔥🔥😁😂😂😂😂 সেরা সেরা...... সৌজন্যেঃ রাকিব মিয়া BNP 😁😂
Osthir
nenne ahh you look ahhh you love u look ahh ahh ahh
joy bangla 
joy abamilig
joy bongobondu.
Host হিসাবে মুনমুন এবং তাহসান পারফেক্ট
Via ki r bolbo ai magi ja mony hoy tai kory
Are bara vdi asche aj 2 din r ami dekhi i nai.
গালাগালির ব্যাপক সুযোগ করে দিল তাসিন...,
*আজকে বুঝলাম মানুষ BAL বইল্লা ক্যান গালি দেয়😎*
Bangladesh Awami League... Surprise Mother Fuckers....
😂🤣
😄😄😄
😂😂😂😂😂
😂😂😂😂
1k unlike mane 1k kuttalig
Bangladesh government er prottek ta kaj e amon valo vabe khuje dekhen
Vallagse vaii🖤🖤
যাইহোক আমি আপনার 1 Million এর অপেক্ষায় আছি।
ভাই আপনার ফ্যান আমি, তবুও বলি লাইক, কমেন্টস, শেয়াররে আশায় সেটা করবেন না, যেটা রিয়েলি আপনাকে মানায় না, আপনি সালমান খানকে এখানে অপমান করতেচেন, এটা ঠিক না, প্রত্যেক ব্যক্তিকে তার জায়গা থেকে মূল্যায়ন করেন ভাই
For the first time salman katrina ekhsathe😂🤣
Salman Khan to Tahseenation: mera loud tera mu me
Nice video  vaiya
আপনাকেও কপিরাইট খাইতে হয়?মানে আপনি এখন আসল সত্য বলা শুরু করছেন তাই কপিরাইট খাইতেই থাকবেন।টেনশন নিয়েন না দেশের ১৬ কোটি জনগনের কিছু ছাড়া সবাই আপনার সাথে আছে।আপনি বলে যান।বলা থামাবেন না
I love your videos. Keep up the good work.
👌👌👌
ভাই আপনাকে এক বার subscribe করলে মন ভরে না।।।।বার বার i mean হাজার বার subscribe করতে  মন চায়।।😘😘😘
I love u bhai very much..😘😘
BPL= BANGLADESH PROBLEM  LEAGUE
ভারতের খেলোয়াড়রা BPL খেলার জন্য আসেনা। অথচো ভারতের শিল্পিদিয়ে উদ্ভোদনী অনুষ্ঠান করা হচ্ছে- আজব। 
👇👇
Hahaha
He is foreigner.
It's normal for him.he had to show respect to them as they represent BD.
 Yes there is fault but responsible for it was the organizer.And may be we have some issue with PM and BCB director not with Salman or ketrina.
Chul katsen dress bodol...chenai jassilona
ভাই আপনার এই কথা হাসিনার কানে জাইবো না ভাই হুদাই এডি করতাছেন অই বেডি তারছিড়া।   গ্রামঅঞ্চলে মানুষ তিনবেলা ঠিক মতো  খাইতে পারেনা  আর অই মাদারচোদ সরকার এখানে কোটি কোটি টাকা নষ্ট করতাছে  এইগুলার পতন হউয়া দরকার 
সব মন্ত্রী মাদারচোদ সব গুলা পাগল 😡😠
Can you react to YouTube rewind 2019?
Disslike gula BAL
Nafim King কিছু আওয়ামীলীগও তো আছে
Valobasa obiram
শেখ হাচিনাকে কিছু বললেই কিছু আমলিগের আবুলরা লাফাইতে আসবে 🤣
*how you like😂*
বাংলাদেশের বিপিএলের অনু্ষ্ঠানে ইন্ডিয়া থেকে কেন এই দুইটারে আনতে হবে?? ইন্ডিয়াতে যে অনু্ষ্ঠান হয় তখন কি বাংলাদেশ থেকে কাউকে ডাকে? এইগুলাকে এনে শুধুমাত্র টাকার অপচয় করলো!!  বিপিএল  অনুষ্ঠান তো না আইটেম গানের রসলিলা দেখানো হয়েছে! টিভি অন করে তো ভেবেছিলাম  গানের চ্যানেল দেখছি কি না! খেলার ব্যাপারে কোনো কথা নেই, খেলার গান নেই, ইন্ডিয়ান ২টারে এনে ওদের আইটেম গানের প্রচারণা করলো আর কি!!
 বাংলাদেশের নাম এইগুলাই ডুবাবে!
খনিকের ছেলে নিজে ভিডিও বানা।RNAR channel nokol koris na...নিজে খালি ফালতু বকরবকর চোদাস
Hater chilam but now I'm your fan
It is what we are......fool bengalis....,
মাদারচোদ শেখ হাসিনা গালি দে
কিন্তু সালমান খানকে গালি দিলি কেন,, ভাইজান বাংলাদেশকে চোদে না।
vai sotti kotha /....sob gula kotha apnar R8 asy....all the best bro
ভাই বাংলাদেশে প্রতিটি ক্ষেত্রে এখন দুর্নিতী,দুর্নীতি যেনো রক্তে রক্তে ডুকে গেছে।
সব সত্য কথা অপকটে বলে দেয়ার আপনাকে ধন্যবাদ
you are no good
Salman khan k Awami league a join korar jonno janacchi shuveccha😂😂😂😂😂😂
Vai apnar 1m subscriber jonno wait korci🤍🤍🤍
vai amar apnare video  valo lage. but apni jodi ay topic gulo niya aro age video bana ta hole valo hoy.
"ভোদাই টাইপ",,🤪🤪🤭🤭🤭 9:45
হালকা কয়টা গালি ব্যাবহার করলে আরো ভালো হতো
Bhai apnar jiboner bhoy nai??
বঙ্গবন্ধু এই শো দেখলে আবার মরে যেত।
🤣🤣🤣
16 Million😂😂😂😂
Bnp thakle mahafuzur rahman aito !!
salman khan re taka dise naki?
India er Dalal...sheikh hasina
হ্যালো তাহসিনেশন ভাই (বি এ এল) মানে আপনি বলছেন বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ কিন্তু ভাই আমার মাথায় তো অন্য জিনিস আসতাছে বলব নাকি??😂🤣😃😅
What shape kase
Always hate awamleag. আমার নানা আওয়ামি সদস্য। একটা বদমাইশ হয়ে গেছে
Rx bd respect ur elders
যার বিয়ে তার খবর নাই,
 পাড়া পরশীর ঘুম নাই।
Same tali bar bar day ar bar bar makes my day😂😂😂
ভোদায় টাইপের হোস্টিং 🤣🤣🤣
Vai full video haslaam.
🤣🤣🤣🤣
Katrina kayef er bell nai.🤣
Jug jug jioooo bossss
I am no accepted by savage nation................
i am huge fan of u
তাহসিন ভাই! আপনার ভিডিও গুলো অনেক ভালো লাগে।
💙
কিচ্ছু করার নাই স্বামী বিদেশ আওয়ামী লীগের বাংলাদেশ ভাই আওয়ামী লীগ ক্ষমতা থাকলে এরকমই হবে।।।।
nice bro .tumi ekmatro acho j bangladesh er aisob somssa niye kotha bolo . salam bro
Salman Khan Joined Awamileague on BPL Grand Opening Ceremony - TahseeNation
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
1. ভাত পঁচে গেলে মদ হয়।মদ খেলে মানুষ বদ হয়। বদ পঁচে গেলে নাস্তিক হয়।নাস্তিক পচে গেলে মুশরিক হয়। আর মুশরিক পচে গেলে জারজ হয়।আর জারজ পচে গেলে আওয়ামীলিগ হয়..!!!😂😂😜😜

2. জনাব সালমান খানকে অবিলম্বে " চিরকুমার লীগ " এর সভাপতি বানানোর দাবি জানাচ্ছি। 👏👏👏

3. BAL= বাংলাদেশ আম্লীগ😉
১৬কোটি তো আমার ছাত্রলীগই আছে😝
ফ্যান অইয়া গেলাম ভাইয়া💙

4. "16M তো শুধু ছাত্রলীগ-ই আছে"
D E A D😆🌷

5. -09:45 Second বাংলাদেশ কে রিপ্রেজেন্ট করার জন্য/ কোথা থেকে এমন (বুদাই) মার্কা হোষ্ট নিয়ে আসে🤣।
বি:দ্র- ব্রেকেট চিহ্ন ভিতরে আসল কাহিনি। ইপিক😊।

6. "সালমান খানকে দেখে শার্টের বুতাম উলটা পালটা লাগাই চলে আসছে"😂

7. বঙ্গবন্ধুর আত্মার মাগফেরাত কামনা করছি তার জন্যই এই আয়োজন 😁

8. আপনার ভয়েস তো হেব্বি সলিড হয়ে গেছে,
যাই হোক আপনার কাছে ভাই কথা বলা শিখতে হবে

9. 16M🤣 শুনে
শেখ হাসিনা বিএনপি হয়ে গেছে 🤣🤣
এটা সেরা ছিলো 😁😁

10. ভাই,,,এইডা তো বাংলাদেশ প্রিমিয়ার লীগ নাহ!!!
বঙ্গবন্ধু প্রিমিয়ার লীগ!!
এই জন্যেই BAL এর ছড়াছড়ি!!!!

11. সালমান খানকে আওম্লীগের জয়েন করার জন্য জামালপুরের The Great DC এর পক্ষ থেকে প্রাণঢালা শুভেচ্ছা  👏👏

12. "একটা জুয়েল ভাই আরেক আপা নাম জানি না" ভাই ওইটা জুয়েল ভাইয়ের বউ সঙ্গীতা ভাবি। 😆😆

13. শেখ হাসিনা বিএনপি হয়ে গেছে। পুরাই জোশ ছিল ভাই😍

14. ভাই অনেক দিন পর চরম ধরনের মজা পাইলাম,যারা ডিজলাইক দিছে তারা মনে হয় পাপনলীগ

15. ১৬ মিলিয়নতো শুধু আমার ছাত্রলীগই আছে,, 🤣🤣
কথাটি সেরা ছিল😎

16. ভোদাই ছাড়া বাংলাদেশে আছে কি?
ভালোরা তো সব দেশ ছেড়ে পালাচ্ছে।

17. আবাক সাবাল কইথাইক্কা আসে 😂😂
বাংলাদেশকে এরা ডুবাইতেছে এইডা আবার কেম্নে রিপ্রেজেন্ট । 🤬
খারাপ লাগে ভাই যখন বিদেশ থেকে দেখি দেশের এই অবস্তা দেখে 😫😒😔

18. আওয়ামীলীগ মানে বিনোদন 🤔
ভাই এই ভাবে ভরে দিন🤔
সব আবাল দের 🤔
💞💞ভাই আপনার জন্য শুভ কামনা 💞💞

19. 'যুবলীগের_ দায়িত্ব পেলে বলিউড ছেড়ে দিবো'!_😀
--সালমান খান

20. যে ভাষার জন্য ৩০ লাখ মানুষের জিবন গেল, 
অথচ এই বিজয় দিবসের মাসে কিভাবে হিন্দি গান শুনে প্রধানমন্ত্রী দাত খিলিয়ে হাসে।
এ জাতির মত মূর্খ জাতি আর কোথাও আছে কিনা সন্দেহ।

21. এই জন্য এতটা ভালোবাসি ভাই তোমাকে, সত্য কথা বলার মতো কেউ নাই। দিন দিন গর্ব করার মতো সব কিছু বিলুপ্ত হয়ে যাচ্ছে। 
তবে শুধু লিগটাই বেচে থাকবে গর্ব করার মতো জয় বাংলা 🤣

22. বাহ অনেক সুন্দর ভাবে তো ফ্লার্ট করে সালমান ভাই।
আমাদের সালমান ভাইয়ের থেকে শেখা উচিত কিভাবে মেয়েদের সাথে ফ্লার্ট করতে হয়।

23. সালমান খানকে এনেছে আওয়ামী লীগের প্রশংসা করার জন্য। 🤣😂😀😄😅

24. ভাই এইবার BPL এ দর্শক না হওয়ার একটি কারণ আমি বলতে পারি।।

আসলে ইন্ডিয়া থেকেতো আনেক কে  আনছে কিন্তু রানু মন্ডল কে না আনার কারনে মনেহয় বাংলার মানুষ রাগ করছে😂😂😂

25. ভাই গো ভাই আমি মগা হয়ে গেছিলাম ১৬ মিলিয়ন শুনে...কোনো ভাবেই ১৬ কোটির সাথে ১৬ মিলিয়ন মিলাতে পারছিলাম না।
কনফিউজড হয়ে গেছিলাম কত নিয়ে ১ মিলিয়ন হয় সেইটা নিয়ে😂😂

26. শেষের দু-মিনিট আল্ট্রালিজেন্ড বাঙ্গালিদের মাথায় ঢুকবে না...
আর সেটার বিপক্ষ গেলেই চুলকানি শুরু হয়ে যাবে...

যাই হোক, আরেকটু বেশি হলে জোসটা বেশি পেতাম...

শুভকামনা...♥

27. হাসবো না কাদবো 😂😭
এমন হোস্টদের জুতা দিয়া পিটানো দরকার

28. উপস্থাপিকা  মহিলা টা বিটিভি’র ইংরেজী নিউজ উপস্থাপন করেন !! ছোটবেলা দেখতাম উনাকে । 🤣🤣
Agreed
🤣🤣🤣🤭
Vai Jos😘👍
But ak kotha bar bar bolsan
BAL লীগ আমরা চাই না।
সালমান খান ও বুঝতে পেরেছে আওয়ামীলীগ যে হওয়ার উপরে চলে। তাই হাসিনাকেও হাওয়া দিয়ে ফুলিয়ে দিল, এমন হাওয়াই দিয়েছে হাসিনার হাসির আওয়াজ স্কিনে এসে পৌঁছে গেছে🤣🤡
Sorom pai....
ভাই অনুষ্ঠান দেখার পর। আপনার ভিডিওর অপেক্ষায় ছিলাম
Vai apnar videos gula amar khub valo lage💝💝💝💝
Best of luck ✌
Sei       ,Vai plz one request       a reaction vedio on the song of OBODRO PREM
5 মিনিট ভিডিও অফ করে কমেন্ট পরলাম তার পর ভিডিও দেখলাম,, ভাই চালিয়ে যান ভালো লাগ্লো
Salman khan er  toh eishb chudar time nai😂😂😂😂
LOVE U BHAI
Right ..bangladesher manush vat pay na r bideshi jinish ayenea taka uray
দেশ পরিচালনা করা হচ্ছে শুধুমাত্র আওয়ামীলীগ দলটার ইচ্ছা অনুযায়ী,তাতে দেশের মানুষের ইচ্ছা অনিচ্ছার প্রয়োজন নেই !
বি এন পির দালাল তাহসিন  দেশের বাইরে থেকে দালালি কইরেন না।
Vai roast ta kora hoisa ❤
But akta jinish bujlam na 
Manush kn ato dislike disa 
Manush ki valo kisu te  like dita pare na 
Atai holo amader banglai der somossa je valo kisu dekta pare na 👏
BPL!😁😁😁
I love u tahseen vaia
Pechoner New back ground...🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥😍😍
Best one was BAL ( Bangladesh Awamiligue)🔥🔥🔥🤣🤣🤣🤣🤣
ভাই জি বাংলার দাদাগিরি অনুষ্ঠানটা নিয়ে আপনি কেন রোস্ট ভিডিও বানাচ্ছেন না? যেখানে-
১. মেয়েরা প্রায় প্রতিটি এপিসোডে জিতে। বছরে হয়তো ১-২ টা তে ছেলেরা জিতে।
২. পার্টিসিপেন্টরা সবাই দাদাকে তেলবাজি করতে আসে।
৩. অবৈজ্ঞানিক জিনিস যেমন ভুত নিয়ে পর্ব করেছে। যার জন্য পশ্চিমবঙ্গ বিজ্ঞান মঞ্চ তাদের উকিল নোটিস দিয়েছে।
৪. উল্টা পাল্টা জিনিস দেখিয়ে টিআরপি বাড়ায়
৫. আজ পর্যন্ত ৮ টা সিজনের একটা পর্বেও মুসলিমরা জিততে পারে নি। কৌশলে বাদ দেয়া হয়।
৬.প্রায়  সব পর্বেই লর্ডসে জামা খুলে উজ্জাপনের দৃশ্য দেখানো হয়। 
৭. ভারতকে বড় করে দেখানোর জন্য বাংলাদেশ পাকিস্তান শ্রীলঙ্কাকে ছোট করা হয় প্রায়ই।
৮. সাধারণ প্রার্থী না এনে নায়ক নায়িকা, গায়ক গায়িকাদের বেশি আানা হয়। 
এত সব অভিযোগ থাকা সত্বেও আপনি কেন যে রোস্ট ভিডিও বানাচ্ছেন না আমার বুঝে আসেনা। গাঙ্গুলি যদি ভারতীয়দের দাদা হয় আপনি বাংলাদেশের দাদা। আশা করি কিছু একটা করবেন।
দূর থেকে সমালোচনা না করে দেশে এসে কিছু করে দেখান..কত কি করতে পারেন..সমালোচনা করা সহজ..
১৩.২৬ সেকেন্ড সময়টা ভালই কাটছে। ভালো বলেছেন, " * নাকি বিএনপি হয়ে গেছে "।
পুরাই জুস ভাই
নিরপেক্ষ জার্জমেন্ট .🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌🙌 ভাল লাগছে।
Best chilo vai😂😂😂😂
Wow bro
😂😂😂😂😂
Salman Muqtadir er shathe Salman Khan r Katrina Kaif er shathe jessia er moto low class re Milan kivabe??? Apnar Moto balnation Tara chineo na video banaisen Bhalo Tara artist tader taka diye ja Khushi Boltei pare... Onno desh e ashar por Manush oi desh er bodnam korena thik ase.... R Tara shiadha Ashe nai tader anse dekhei ashche nahole tader theka pore nai kono.... R apni tader nokher joggotao rakhen na thik ase.... Onno desher Kotha na  boila nijer ta dekhen jottoshb...
😂😂😂😂
This show was an isolation of BAL.
Valo cilo.....
😃😃😃
হাসবো না কাদবো 😂😭
এমন হোস্টদের জুতা দিয়া পিটানো দরকার
ওডিও কোয়ালিটি ভালো ছিলো
ভাই,,,,হোস্টিং এ আইমান ভাইকে অনেক ভালো হতো,,,,আইমান সাদিক ভাই হোস্টিং এ বেস্ট✌✌
ভাই আপনার হডি টা জোস 🔥
right
1 million= 1000000
16 million = 1000000×16
                   =16000000
Sheikh hasina : Is my population is a joke for you?
BAL= বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ
সব সম্ভবের দেশ বাংলাদেশ 😁
এই  অনুষ্ঠানে তে যত না বেশি BAL  কে প্রমোট করা হয়েছে তারচেয়ে বেশী প্রমোট করা হয়েছে ভারতীয় শিল্পীদেরকে। এতে বুঝা যায় বাংলাদেশের কোন শিল্পী নাই।এতে বুঝা যায় এটা একটা ভারতের একটা অংগরাজ্য।
Sob add dekhbo
Just love from Singapore
শাকিব বস্ কে নিয়ে এলে দর্শক আরো ভালো হতো
ভাই আপনার ত্যানাপ্যাচানো কথাবার্তার করনে এখন আর আপনার ভিডিও দেখি না! একটা সাধারণ কথা টানা ১৫-১৬ মিনিট প্যাঁচান!!! 😆
Vai bangladesh manei ekhon durniti
লুটপাটে সব মাতাল,,,,, কোথাও কেউ নেই দেখার।
BAL(বাল) - Bangladesh Awami league!  Etai best
Vai ekta kotha ki ei video kore salman muktadir er attention pabi but salman khan tore chudbeo na😂...shala attention sucker😂😂
Its totally true that it was a disaster
Jubolig chairman 
Salman khan😁
Where are cricket playrers??????  Lol ....ha ha ha ....this show is totally noncance
Salman Khan pocha Salman Khan kharap Salman Khan Khali avengers ke copy kore
কিছুই করার নাই,যতোদিন পাপন থাকবে,ততোদিন এইসব সহ্য করতেই হবে
*সনুনিগামের মত নাস্তিক মার্কা শয়তান কেউ ইনভাইট করেছে এ অনুষ্ঠানে* *যে কিনা আযানের বিরুদ্ধে বিরুদ্ধাচারণ করেছিল*
ভাল্লাগছে...
joss...
🖤
Best thumbnail ever xD
সালমান খানকে এ প্রথম দেখলাম তেল মারতে
Love u vi.
"16 million amar chatroleague ei ache" 😂😂😂😂😂😂😂😂
ভিজা খেয়েছে। না না শুকনা খেয়েছে
I have no idea...
জ্বি,, আমি আমলীগ🤣
Unprofessional show
Bangladesh e shob buira, khalamma diye host joray, but we have more than 50% young people of total population are below 25. We can't have 2 young host, both 60 plus
আসুদা বিপিএল। বালসুদা বিপিএল
প্রথমবার বাদে বাকি দুই বার কেমন করে প্রধানমন্ত্রী হইছে সেটা সবাই জানে। ভবিষ্যতে শেষ দুই ইলেকশন ইতিহাস হয়ে থাকবে এবং হাসির পাত্র হয়ে থাকবে
লজ্জায় পুরো ভিডিও দেখতে পারলাম না।।।😣😣😣😣😣
ওই বাইঞ্চুদ তাতে তর বাপের কিরে
Thumbnail ta Joss
lol
Apnar chinta onek ta amar moto..
তাছিনেশনের নিকট থেকে এত হালকা রোস্ট আশা করিনি। এই বিষয়ে সব্বর্চ কড়া রোস্টটাই আশা করেছিলাম
valo laglo
Papon means :pap,, on
BAL stands for বাল হোগার বাল
বিদেশীরাও তেল মারা শিখে গেছে 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
দারুন ✌✌✌
Onek din por ekta kajer vdo banaisen 👍👍
খুব সত্যি আপনার কথা গুলা,
you are rights
২ কোটি টাকা দিছে হাসিনা তাই চামচামি তো করবোই
GREAT 👍 BRO
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
😁😁😁😁😁 bhai bangali amon e nijr dam rakte jane naa
Rajakarerbaccha, USA te boshe illegal shob jinish koirish. Toke arrest koire deport Kora hobe
৫-৭ বছরের মধ্যে বাংলাদেশ ক্রিকেট এর অস্তিত্ব উঠে যাবে।। 
মিলিয়ে নিয়েন
Vai apni j atto sotti kotha bolsen ate to apnr prblm hote pare!
It's not Bangladesh premier League now... It's "bangabandhu premier League"
Kon khankir pola apnak copyright mare!
Taka dia host hysay....
Vaii pura nohakali
বোধাই টাইপের! 😆😍
পুরো ভিডিওটা যেমন অস্থির তেমনি ভিডিওর থাম্বনেইল টা আরো বেশি অস্থির😂😂🤣🤣। "সৌজন্যে রাকিব মিয়া"😂😂😂🤣🤣🤣🤣
সমস্যা নাই আওয়ামীলীগের নাম বললে মার্কেট পাওয়া যায় 😂
@Gazi Nazmul Hoque জারজ লীগের পক্ষ পাতিত্ব করে লাভ নাই দিন শেষে সব দল খারাও এটা আপনাকে মানতে হবে।
@Gamer Boy আওয়ামীলীগের সব ভালো এটা কে বললো??

কিন্তু আপনাকে মানতে হবে অন্যান্য দলের থেকে আওয়ামীলীগ অনেক ভালো।
@Gazi Nazmul Hoque হ হ দেখাউ যায় ভাও,  আওয়ামীলীগ কত ভালো
@Raihan Rana বিপিএল ব্যবস্থাপনা মোটেও সন্তোষজনক নয়।

সব বিষয়ে দল টেনে আনা এখন কিছু মানুষের অভ্যাসে পরিণত। এইসব ফুটেজ খাওয়ার ধান্দা।।

একটা কথা মনে রাখবেন,আওয়ামীলীগ একমাত্র দল যারা জনগনের পালস বুঝে।এদেশের মাটি ও মানুষের সাথে আওয়ামীলীগের সম্পর্ক।

আর কোনটা সত্যি বিশদভাবে ব্যাখ্যা করলে খুশি হতাম??
সত্য বললে ব্যাথা লাগে আওয়ামী লিগ বিপিএল
ভাই আপনার ওপর আবার রেস্পেক্ট বেড়ে গেল।।।
Thumbnails ta seii hoise 😂
থাম্বনেলটা সেই হয়ছে প্রিয় নোয়াখালী ভাই
16 million shudhu chatro lig🥴😅😅😂
Vai apni 1 ta abal. Agei bujhsilam but ajke khub valo vabe prove korlen. 1 ta desh e ashle PM jrokom i hok take respect r tel duitai marte hoy. R respect na dile tokhon apni i video banaiten. Abal unsubscribed.
0:32 "Honorable Prime minister, we love him"

Love HIM?? Wtf
Lovve you bolse him na
@Ahmed Robi 😂😂😂
@Sakibur Chy Ok, earphone chilo na.
love you*
Hahahhahaha Vhai Moja Pailam❤️❤️
যেই গুলা dislike দিছে ওই গুলা হচ্ছে আওয়ামী বাঞ্চুদ।
ভাই আপনার ভিডিও আগেও দেখতাম কিন্তু সাবস্ক্রাইব করি নাই।আজ করলাম।১ মিলিয়নের অপেক্ষায় আছি।❤
একদম সত্যি কথা ভাই।।।
আই হ্যাভ নো আইডিয়া 🤪
16 million to .... ase👍👍
একটা বাস্তব কথা বলি। সালমান খানের মতো লোকের বাংলাদেশের প্রধানমন্ত্রীকে নিয়ে প্রেমময় বাক্যব্যয়ের সময় নেই। সরকার বঙ্গবন্ধুর নাম ব্যবহার করে এই বিপিএলটাকে আওয়ামী লীগের দলীয় প্রচার-প্রচারণার মঞ্চ বানিয়েছে মাত্র। আমি ১০০০% নিশ্চিত প্রধানমন্ত্রীকে হাওয়া দিতে সালমানকে ওসব কথা শিখিয়ে দেওয়া হয়েছিল। আর আমাদের ভারতপ্রীতির ব্যাপারে এখন আর কথা বলতে ধৈর্য না হলেও এটুকু বলি, আমরা ভারতকে সবসময়ই দোষারোপ করি। ওরা আমাদের ন্যায্য পানির হিস্যা দেয় না, সবসময় আমাদের খাটো করে দেখে, আমাদের থেকে নেয় শুধু, দেয় না কিছুই, সীমান্তে আমাদের লোকদের গুলি করে মারে। কিন্তু এসব অভিযোগের বিপক্ষে আপাত অবস্থান নিয়ে আমার কথা, আমরা যে মাত্রায় ভারতকানা, ভারতীয় সংস্কৃতিকানা, ভারতীয় তারকাদের প্রভুতুল্য মনে করি, তাতে করে ভারত যে আমাদের গোলাম বানিয়ে পায়ে পিষে মারে না, এ মহানুভবতার কারণে ভারতকে আমি বরং শ্রদ্ধা করি। আমাদের দেশের এক ইতর ফ্যাশন হাউজকে দেখলাম হিন্দি 'আপকে টাইম আয়েগা’ কথা লিখে টি-শার্ট বাজারে ছেড়েছে এবং উন্মাদ চেতনাহীন তরুণেরা আবার তা কিনতে হুমড়ি খেয়ে পড়ছে! আমাদের মস্তিষ্কেই ভারতের দাসত্ব গেঁথে গেছে।
ছগলের তিন নাম্বার বাচ্চা  হলো  হাসিনা
তাহসিন ভাইয়ার একটার ডায়ালগ.....I have no IDEA 😂🤣😂😁
Juthi tarif🤣🤣
Onk valobasha bhai..true heart person
*ভাই সেই হইছে।ভালোবাসা অবিরাম অন্তহীন।*
Vhai apne study korechen kon pojonto please bolben .....apnar style amar jos lage ....you are so brilliant vhai👍👌❤
Poster tao sai hoicay🤣❤
Video ta to r o joss👏👏
abal
Best chilo 😂
Bal 
No bro It's not বাল 
It's Bangladesh Awami League 
We are not same bro😁
Inshallah apni soon 1 million subscriber
হুম ভাই..ক্রিকেট টারেও আওয়ামিলিগ বানাইয়া দিছে। তাই এখন আর ক্রিকেট খেলা দেখেও মজা পাই না।
vhai ei desh er kotha koia lav nai. Ei desh er manush nijeder manush der valo na chaia durniti koira tk khaia pet fulai. Ar era abr desh re represent korar chinta korbo.
Good
😂😂😂
কোনো celebrity অন্য দেশে গিয়ে তো সরকার এর একটু প্রশংসা করবেই...
U are just awsome....
আর তাহসিনেশন এভাবেই বেমফি কে সাপোর্ট করে যাবে।
এখানে সালমান খানের কোনো fault নেই।এটা আমাদের system এর সমস্যা। সাল্মান খান একজন artist. তাকে টাকা দেয়া হয়েছে নাচ গান করার জন্য আর সে তা করেছে,তাকে যদি cricketers দের introduce করাতে বলা হতো তাহলে তা সে করতো। আর আমাদের দেশের politics সম্পর্কে সে নিশ্চয়ই কিছুই জানে না।খুব hardly সে হয়তোবা বাংলাদেশ নাম শুনেছে। শুধু শুধু  এই blame দেয়া উচিত হবে না যে সে আওয়ামীলীগে join করেছে😂😂😂সালমান খানের ঠেকা পরে নাই যে এই  কাংগাল দেশে আইসা politics করবে।Don't blame salman khan for anything blame ur prime minister & ur country people
botol fuda koira kaile ja hoy
ভাই দেশের মানুষের sentiment টা বুঝার জন্য ধন্যবাদ 
ভিনদেশি জাতিয় সংগীত আর গুজবের চেতনা ভুলে দেশটাকে ভলোবাসাটা জরুরি।।।।
পুরোটা দেখলাম। ভালো ছিলো।
এটা কি সালমান এর দায়িত্ব 🙄
Host এ না ডাক দিলে কে কি করব
2dr টাকার sk yr drkr nai vai
I think, it is the best roasting video I have ever watched.
Aj voice ta kmn janno...
🤣🤣
সব পাপনের দোষ,সে ক্রিকেট খেলাটাকে রাজনীতির সাথে জড়ীত করতেছে। পাপনের পদত্যাগ করা উচিত। সালমান,ক্যাটরিনাকে দোষ দিয়ে লাভ নাই। পাপন,পাপন,পাপন সব ক্রিকেট বোর্ডের দোষ। যারা ভাবে আইপিএল এর পরে বিপিএল এর জনপ্রিয়তা বেশি তাদের জন্য এক বালতি সমবেদনা।  কারণ বিপিএল এর থেকে BBL,PSL,CPL,APL অনেক ভাল।
Bal
salman k taka diye anse
salman k ja bolte bolse salman seitai korse.
aitate ami join korar kisu e dekhi na
I have no Idea...
সব সময় ১০-২০ মিনিট এর মদ্ধেই ভিডিও বানানোর চেষ্টা করবেন ভাই😙
i dont know tara ki kheyeche ? 
shona naki bheja ?


tahsin bhai ei line ta xoss chilo
ha ha ha
সালমান ভাইকে বা’লীগের পক্ষ থেকে শুভেচ্ছা ও অভিনন্দন
BAL= বাংলাদেশ আম্লীগ😉
১৬কোটি তো আমার ছাত্রলীগই আছে😝
ফ্যান অইয়া গেলাম ভাইয়া💙
3 million martyr .......1971

Is it really....... 

৩০ লাখ,,,,
@AA.Islamic Life :-/
আপনি ও ভূল ফ্যান হয়েছেন।🐸🐸
বলসে 16 মিলিয়ন তো ছাত্রলীগই আছে।
বাংলাদেশ প্রিমিয়াম লীগ বলা যাবেনা
বঙ্গবন্ধু প্রিমিয়াম লীগ
vai thik amader gorbo suduy auamilig
মহিলা হোষ্ট যিনি ছিলেন,  তিনি বলেছেন " ওই মুহূর্তে ১৬ মিলিয়ন লোক সালমান খানকে দেখছেন, কেনোনা তারা সালমান খানকে ভালোবাসেন"  ওই মুহূর্তে তিনি কিন্তু এটা বলেন নি,  বাংলাদেশের জনসংখ্যার কথা। যেটা আপনি বললেন,  Not 16 million,  160 Million.... যেটা হয়তো আপনি বুঝেছেন তিনি জনসংখ্যা কে বুঝিয়েছে।  আমি মনে করি আপনার বুঝতে ভুল হয়েছে। ১৬ মিলিয়ন আর ১৬০ মিলিয়নের  তফাৎটা ওই ভিডিওটি দেখে আবার বুঝে নিন। 

ধন্যবাদ
*এখানে নাহিদ রেইঞ্জ কমেন্ট করবেনা এবং এই ভিডিওর জন্য তাহসিন ভাই কে উগান্ডা থেকে ইয়ে মানে উজবেকিস্তান থেকে কনো গিফট্ পাঠাবেনা*
ভাই রোস্ট টা বেশি ভালো হয় নাই আর একটু কড়া করার দরকার ছিল
তাসিন ভাই আপনি কি ডিফেন্স আপডেট বাংলাদেশ চ্যানেলটি ফলো করেন? 🤔
@Shamsul Alam Khokon ফলো*
Asifur Rahman কেনো??? আর ফোন কেনো করবে
TahseeN Vaer sat akmot k k ?
9:15😂😂😂best one
Maderchud toi Salman KY niya rost korsus tor Chanel unsubscribe Kory dilam
বাহ অনেক সুন্দর ভাবে তো ফ্লার্ট করে সালমান ভাই।
আমাদের সালমান ভাইয়ের থেকে শেখা উচিত কিভাবে মেয়েদের সাথে ফ্লার্ট করতে হয়।
Million subscribe soon bro and my best support to you 😘😘
Guru tmy onek din por asla......
salman khan k nea kothagula mante parlamna.
Tini just sommon dekaisen.
ekjon Foreigner er etai kora uchit
তর ভয়েসের এই অবস্থা কেন রে ভাই
For all we know Salman Khan might have been sarcastic
বাংলাদেশের উলামায়ে কেরামদের নিয়ে একটা ভিডিও বানান। যেখানে মিজানুর রহমান আযহারীর মতো ভালো ভালো আলেমদের মাহফিল থেকে নামিয়ে দেয়া হচ্ছে। প্লীজ ভাই রিপ্লাই চাই।🙄
সব ঠিক আছে ভাই।। 
তবে সালমান খান যে,,কাজী নজরুল ইসলাম❤ নিয়ে বলছে,,ঐটা বললে ভালো হতো।।কারন আমরা বাংগালীরা মহানদের সম্মান করতে পারি নাহ।।😥😞
ভাই এটাই সাইন্স😁
thumbnail ta superfunny.....😆😂😂😂😂
Nice bro......
RnR er point gula ekhaneo dekhlam,,,,
ILove you
Respect your braveness ❤🇧🇩
Nice
Vai tomar voice change hoye gelo nki
যে ভাষার জন্য ৩০ লাখ মানুষের জিবন গেল, 
অথচ এই বিজয় দিবসের মাসে কিভাবে হিন্দি গান শুনে প্রধানমন্ত্রী দাত খিলিয়ে হাসে।
এ জাতির মত মূর্খ জাতি আর কোথাও আছে কিনা সন্দেহ।
Tora ato overexagerate koris keno
Aami tai bangladeshke India banaydimu..... Bina vote shorkar nirbason hoy ar public nase ar bole hoi kapur khuilla gese nouka jitta ge..😂😂😂😂😂
Right vai
It’s just for entertainment
ভাই ভরে দিছস সেরা😆
boss
এ-ই উদ্ভোধনী অনুষ্ঠানের জন্যই বিপিএল আয়োজন করেছে বুঝো নাই ব্যাপারটা
Awesome boss
শেখ হাসিনার সম্পকে  কথা বললেই কি আওয়ামীলীগ দল করা হয় প্রোশ্ন থাকলো ?
হা 🤣😂😂😂😂😂😂😂😂🤣😂😂
r8 bolsen vaiya.....
দেরি করে আসলাম
ভাই আপনার ব্যাকগ্রাইন্ড মিউজিক কোথায় পাবো🚫🚫
Vai tmi 1oo% right
ছাত্রলীগ কিন্তু তোমাকে খেলে দেবে এবার
Host der o India theke nie jete hoto😀😁😂🤣🤣
বিপিএল এখন রাজনৈতিক হয়ে গেছে।
right
৭১' এ পাকিস্তানিরা জোর করে মুখ দিয়ে উর্দু ভরে দিতে চেয়েছিল কিন্তু পারেনি আর পাশের দেশের দাদারা ঠিকই পশ্চাদ দেশে হাত বুলিয়ে হিন্দি ভরে দিসে যা আমাদের মুখ দিয়ে মধু হয়ে বের হয় 🙂
"তু কিয়া হুগা, কুছ নেহি হুগা 🥴🥴
Absolutely right 👍👌
Right Vai...
ভাই ঠিক কথা বলেছেন
16 million to sudhu amr chatro League ei ache... 
Best👌👌 🤪🤣🤣
Salman Khan's matter is the foolish thing
Aharee Bangladesh ar silpi reee🤣🤣🤣
Salman Khan ar moto ato boro silpi tor chokhe pore na
BAL 😀😁😂😂bangladeshi aoami league😂😂😂🤣
ইসস!
আমার গার্লফ্রেন্ড'টার মনটা যদি এমন সরল মনা হইতো
তার হাসি সুন্দর, চোখ সুন্দর, এগুলা কইলে যদি পকেটে ডুকানোর জন্য কিছু দিতো"😑 আজ আমাকে আবুল বিড়ি টানতে হইতো না!!!!
এটা বাংলাদেশ BPL না,,
এটা বঙ্গবন্ধু বিপিএল,,,,
থাম্বনেইল ধেথে ষালা য়ামি টো অভাখ
Thanks
Don't you dere to make fun on Salman Khan's lines 😠😠😠
Kaw jodi karo prosongsha kore tahole it doesn't mean sa awami league join korce.... All the senseless think you are talking about I mean not everything but Salman Khan's matter is the foolish thing ever
But other topic you told about is the right things about talk
Eta jonogoner jonno haishokor.
B=Bangladesh 
A=Auami
L=League 

BAL er opening ceremony
You are a joke bro...No one is watching yours videos nowadays...Hatred from Awami league
ভাই আপনার নিরপেক্ষ ভিডিও গুলার জন্য  আপনাকে সবসময়ই সাপোর্ট +সাথেই থাকবো
Soni Nigam k roast kory 1ta video banan,,, Sala Islam k nia to khub baj 1ta cmnt koryse. 🙄🙄
copied from RnaR..
এটাই সেরা ভিডিও তাহসিনেশনের....  কে কে একমত...?
BAL wants to know your location.
Nonsense Administration who appointed them.
Salman Khan er Dabang 3 er  promo koira gese bolod baniye.
you are the best
1 million=1 crore🤣🤣🤣🤣what the ****
what the😂😅
8:49 haha BMP
রাগ উঠছে, বালের ceremony 😠
Eishob type er government er jonno Bangladesh insult hoy plus etto boro boro Bollywood industries er stars gula uneasy feel kore. Why eigula etto ridiculous ora Kon dukkhe bole je salman r Katrina r kothao perform kore nai ekshathe. Salman khan nd Katrina kaif koto awkward feel korse Allah e jane. Shamed of this government of Bangladesh. Chi chi........😒
Copy from RNAR
Right bro
bhai lozzaa matha uthaite partasi na ami.....😫😫😫😫😫😫😫
Tell that to you hypocrite friend called Nahid. Apne or pa beshi chatte bhalo kore.
দ্রব্য মুল্য নিয়ে ভিডিও বানান প্লিজ! বাংলাদেশ কয়দিন পর গ্রিহ যুদ্ধ লাগবে। জেই ভাবে জিনিস পাতির দাম বাড়ছে আওয়ামী দের হেডা কাইটা খাইয়া ফালাইবো পাব্লিক।
Pulsar stuntmania niya roast chai
Bangladesh er shob show ei unprofessional  😒😒
Haha vid te like ditei holo
ভাই তুমি সেরা , রানু মন্ডলের পক্ষ থেকে শুভেচ্ছা😂😂😂
Right brother
Best Salman khan love all time👌
DHUR BAL 🤣🤣
Best Salman khan love all time best😍😍😍😍😍😍👌👌👌
Feeling ashamed for born as a 
Bengali..... WTF.. Bangladeshis
ভাই আপনার হাততালি দেয়াটা অসাধারণ লাগে।
😂😁😂😂
Salar putera aise deikha rasta bondho koira rakhsilo. Purata time rastay daraia thakte hoise. Baler bpl baler show
Aita "BANGLADESH" bro😂😂😂
Tahsan as a host ♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
u r best man
Sera
ha ha ha
Ki banaili vai ,,,joss 🔥
Left Bollywood
Joined Awami League😂😂
আওয়ামিলীগ সবকিছু শেষ করে এখন ক্রিকেট বোর্ডকেও ধ্বংস করে দিয়েছে।
You TahseeNation, just talked about salman khan first at 3 or 4 minutes.  Here Salman Khan have showed formalities, not promote BAL. He never baised public to BAL.

But you uses Salman Khan's Thumbnail &  such Video Caption to promote your video on YouTube.

Actually you discuss about overall bpl program, anchoring and others fault like no trophy, no cricketer was there .

TahseeNation you have got Public Attention here because of Salman Khan. 
And this are promotion terrorism & business 💀💀💀
শনু নিগাম কিভাবে বাংলাদেশে আসে একটা নাস্তিক হয়ে আর মিজানুর রহমান আজহারী হুজুরকে নিয়ে মাজার পূজারীদের বিরুদ্ধে ভিডিও বানান।।।
💞
Oi apa age news Porto tai clipboard thake chokh shore na.
*হাসিনার কাদের চাইমচাকে বাদ দিয়া সোলেমান খানকে আমুলিগের নেতা বানানো হোক🤣🤣*
😂
Love you bos..... .
এক ভিডিওতে আরেক ভিডিওর প্রমোশন করা  
শুধু নোয়াখালীর পোলারাই পারে। 
এই ভিডিওর পরে সুফিয়ার ওই ভিডিওতে ভিউয়ার বাড়বে।
ভাই গো ভাই আমি মগা হয়ে গেছিলাম ১৬ মিলিয়ন শুনে...কোনো ভাবেই ১৬ কোটির সাথে ১৬ মিলিয়ন মিলাতে পারছিলাম না।
কনফিউজড হয়ে গেছিলাম কত নিয়ে ১ মিলিয়ন হয় সেইটা নিয়ে😂😂
@Drubo islam i also know that🙂
1 milion = 10 lackh
.
Rabiul islam 😂😂😂😂😂
Tahseen bro u r just wow
দেখছ চার দিকে ওয়াও আর ওয়াও
সালমান খান বিগ পিক সুপারস্টার ওকে নিয়ে রোজ করাটা আপনার বোকামি আপনাদেরকে দেয়ে কাম নাই আর কি
Boss sey hoyce video ta
Bhai Bangladesh er kon programme skilled persob diye kra hoi aktu blben?
Background Song Was Awesome 🎶😍
Love a lot
Background Song Was Awesome 🎶😍
9:15
Bhai joss video and sound quality omg
😂😂😂😂😂👌👌👌
Tahseen boro vai apni stage e gan korle onno indian silpira Bangladesh er talent bujto
vai india naki bangladesh ke Salman,Katrina shoho aro 10 ti kukur gift hishebe dise sunlam.
AB help chayne
১৬ মিলিয়নতো শুধু আমার ছাত্রলীগই আছে....  কইলো ডা কি? (*-*)
কেন জানি না আপনার ভিডিও পুরো না দেখেই Like দিয়ে দিই,,, 
কেননা আমি জানি আপনার ভিডিও এর কোন কথাই ভুল না,,
You are my idol Boss❤🇧🇩
সেরা ভাই!!
সব লীগ ওই একি সাগরে গিয়ে মিলে। এটা বুঝতে হবে। তবে "He is none other katreeenaaa kayeef "" ছিল মজার।
Bal Bangladesh auami lig
Valo lagse
আজ পর্যন্ত আপনার সবগুলো ভিডিও দেখছি,আপনার ভিডিও গুলো অনেক ভালও লাগতো। কিন্তু সালমান খানকে নিয়ে কথা বলাটা আমার একদম পছন্দ হয়নি।  তাই আমি খুবই দুঃখের সাথে sorry সহিত আপনার চ্যানেলকে  unsubscribe করতে  বাধ্য হচ্ছি।
কারন i love salman khan♥.
Amr nayok tmi vai...love you always sotti gula bolar jnno
Good video 
tanks
😐😐😶
vai desh ta to pagol hoye gese , akhon ar a niye kotha bole lav nai. desh er vaggo desh er manushder kasei sere than.
Like the word "vodai marka host " n "vodai marka dance "
Atai Bangladesh 🤣🤣✌😉
😂😂😂😂😂😂😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣🤣🤣🤣
এসব কিছুর পিছনে যে আছে সে হল পাপন মাদারচোদ।
ভাই তার পিছনে একটা বাশ দিয়া ভিডু বানান🐸
ভাই তোর কথা শুনলে মনে হয় তুই কথার কোথায় দাড়ি কমা এসব ইউজ করতে হয় জানিস না,তুই ই একমাত্র ব্যাক্তি যার কথা শুনলে বিরক্ত লাগে,মানে বাংলা শুনলে বিরক্ত লাগে,সাবস্ক্রাইবার দিন দিন কমে যাচ্ছে,আর তুই আছিস সাম্প্রতীক ব্যাপার গুলা নিয়া কচলাইতে। এত কচলাইস কেন ভাই? গীবত খারাপ জিনিস। কন্টেন্ট এর মান বাড়ানো উচিৎ।
বরে দিলা বস। অপেক্ষায় ছিলাম। তালি তালি তালি তালি।
Abal marka video
তাকে যুবলীগ এর সভাপতি করা হোক
.
.
From U.S.Of Noakhali🐸
Vai ai sob bolle bipod ache
ভাই হাসতে হাসতে আমি হ্যাক হয়ে গেছি
I have subscribed again...
Vay ajker sound clear chilo nah
BPL = Bangladesh Paponda League 😡
সালমান খান কে নৌকা মার্কায় ভোট দিন
16M🤣 শুনে
শেখ হাসিনা বিএনপি হয়ে গেছে 🤣🤣
এটা সেরা ছিলো 😁😁
😅😅😅😅
🤣😂😂
🤣🤣🤣
Sakib chara BPL daka jai na
কিছু বুঝার বাকি আছে, ধন্যবাদ ভাই
LOVE YOU Bro...❤❤❤❤এই জন্যই আপনাকে এতো ভালো লাগে।
Valo lagse video ta... jodio main theme ta RNAR theke neya... trpro luv you broh.
সেই হইছে👌👌👌👌👏👏👏👏💕
Jio Bra
salman khan ar to kno dos nai vai...tk dise..asce acting kore cole gase
বুকে লাগলো ভাই,চালিয়ে যান।❤❤❤👍👍👍
Hahaha
Gio goro.....
Sokol buira neta gula morle..tarpor sob thik hobe.....
১৩ মিনিটের মধ্যে সব কিছু কইরা দিছে এরকম ভিডিও ভাল লাগে এর চেয়ে বড় হলে মাঝে মধ্যে ধৈর্য হারিয়ে ফেলি অল্প কথাতে ভরে দেওয়া যায়।।
বিপিএল এর পুরা মজাই পপন নষ্ট করে দিসে।আমার খুব কষ্ট হয় আগের বিপিএল এর কথা চিন্তা করলে।😪
ভাই বুকে আয়!
BAL WAS SUPER BROTHER
Vai ora je katrina kaif er moto english parbe nah oi jonno unake ignore korse may be
হাহাহাহা ভোদাই টাইপের হোস্ট
বিন্দু মাসী এই ব্যাপারে গভীর উদ্বেগ জানিয়েছেন
Thumbnail dekhei bujhe gesi 🤣🤣🤣🤣
joss video 🤣 haste haste obosta kharap vai 🤣🤣😂
তাহসিন ভাই আমার মনের কথা বুঝে নিয়েছ! সুন্দর করে বড়ে দেওয়ার জন্য  ধন্যবাদ😜😂🤣
bd beat boxers der anlei jo sob agun laiga jaito...ki k korar
মাথা পাগল। কুত্তার বাচ্চা। হারামজাদা। শুকরের বাচ্চা। মাদারসুদ। তাহসিনেশন
16 million point. I showed my all friends and they can't stop smiling.
সালমান ভাইকে মন্ত্রী চাই - সৌজন্যে পশ্চিম ভাংগা চিরকুমার লীগ
Ok...Bro...Vai aami shangothonik shompadok hisabe daitto palon korbo and bangladeshke India banaiya dimu... piyajer kono problem hobe nah...okkk.😆😆😆😆😂😂😂😂
😂😂😂
1M
Subscriber DONE
হোস্ট মহিলাটা জুয়েল সাহেবের বউ
এই ভিডিওটা পপকর্নদাকে দেখানো উচিত😂
এই বুড়ো জুয়েলকে দিয়ে কেন হোস্টিং করালো বুঝলাম না। আর সঙ্গীতার কথা না হয় বাদ দিলাম।কারন উনি বুড়ি হলেও ফিগার দিয়ে হয়তো কাওকে খুশি করেছেন।।
ভাই আমি সত্যি এই ভিডিও দেখার আবেদন  করতে চাইছিলাম।আর আপনি এটাই করলেন। love you vai.
Taken from Rnar.
তাও আবার বিজয়ের মাসে হায়রে চেতনা
সব সময় ভালোবাসা থাকবে আপনার প্রতি। ভিডিও গুলো খুব ভালো লাগে। আর এইটা খুব ভালো লাগছে।
Good country
Boss 💖❤💖
bangladeshi artist der anle ki kno khoti chilo?
This videos 1st part is shit of pice 😡😡😡 যদি খালেদা জিয়া সালমান খান কে আনতো তাহলে সালমান হাসিনার বদলে খালেদার কথা ই বলতো তাহলে কবি নজরুল ইসলামের কথা বলে হাসিনা বা পাপনকে কিভাবে খুশি করা সালমান খান যা বলছে এটা একটা ভদ্রতা। হা এটা একটা কোনভাবেই বিপিএল এর অনুষ্ঠান হতে পারে না কিন্তু এটার মধ্যে সালমান কিভাবে আওয়ামিলীগ এ যোগ দিল this video just a pice of shit
টাকা দিলে যে কেউ আওয়ামী লীগে বা বিএনপি তে যুগ দিবে 😂
উপস্থাপকের কথা শুনে শেখ হাসিনাও বিএনপি হয়ে গেছে🤣🤣
Very good
আমেরিকায় ভাইকে আর থাকতে দিব না,,,❤ love and respect ThaseeNation
12:23🙃😇😜 আওয়ামীলীগ
Love u for this video 🤣
সব শিল্পি ভারত থেকে আনতে হয় কারণ হাসিনা দিদি মোদির রক্ষিতা। আর হাসু মনে করে মোদি ওকে ক্ষমতায় রাখছে।
এটার অপেক্ষায় ছিলাম ভাই😂
Bangladesh taa misuk naa vhi greedy. Tader vhi gendar taw greedy
Tahsen er mare chudi
খেলার মারে চু** দিয়েছি এইবার
😅😅🤣🤣🤣 money can do anything
Bangali raa vhi copy paste taw ki pare naa vhi.
Great vai
An Extraordinary Video.
Awesome Boss 👌♥️
Grand Opening Dekhini but Tmr Video dekhlam purota 😂
ভাই এইবার টিভিতেও খেলা দেখিনা ।
যা বলছেন ভাই
unsubscribe kore dilam
tahseenation come back 
with 
Series_5
apnar theke amon post ashajonok na,apni dol korle mone mone koren onno party k insult korben ken.
Carry on bro and. I like this part
Bangladesh
Awami
League
আমি ১০০% সিউর এইদেশে ১৬ মিলিয়ন = ১কোটি ৬০ লহ্ম মানুষ আছে 😂😂👀👀😂
Everyone praises about the chief guest in every program , that does not mean he support this party.
thumbnail pic ta sei hoice
Oi beda Bongobondhu BPL...   OI BEDA PRIMINISTER SHEAK HASINA
.. .. RESPECT DIA KOTHA BOL... TOR PROBLEM KI? TOI ASCOS...TOI KOI
You are right
Love u bhai.. 😍
বুদাই টাইপের হোস্ট🤐
পুরো অনুষ্ঠানটাই ছিল স্ক্রিপটেট। ক্যাটরিনার হাতে কাগজ দিয়ে দেওয়া হয়েছে যেটিতে লেখা ছিল জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু বলার জন্য। এই কথা বলায় আমার মাথা ব্যাথ্যা নেই কিন্তু সবই ছিল তেলানো স্ক্রিপ্টেট।
Bhaiya ki bolbo ar video ta ato ato joss ♥️🥳
আমার মনে হয় কোটের ডিজাইন এমন
tnq for video
😂এটা নিয়া কথা বললেই কি আর না বললেই কি।সবই ১ মিলিয়ন করার ধান্দা।আজে বাজে রোস্টিং বন্ধ করুন। পারলে কিছু তথ্যমূলক ভিডিও দেন
Bpl Awamilig er Potki diya Dokiya Dewa hobe 🖕🖕🖕
ভাই প্রান ডালা অভিনুন্ধন দিলেন নাকি মাল ডালা অভিনন্ধন
ভাই,,,এইডা তো বাংলাদেশ প্রিমিয়ার লীগ নাহ!!!
বঙ্গবন্ধু প্রিমিয়ার লীগ!!
এই জন্যেই BAL এর ছড়াছড়ি!!!!
🤣😂😂
নোয়াখালী প্রিমিয়ার লিগে (NPL) তাসিন ভাইকে প্রধান অতিথি হিসেবে আনা হবে।
রাজি থাকলে 1 চাপুন
অফারটি পছন্দ না হলে 2 চাপুন
বি: দ্র: 1=লাইক
           2=উল্টা লাইক
So funny
Vodai type er host 🤣🤣
Super bro
outstanding video
আপনি আমাদের প্রিয় নেত্রীকে নিয়া হাসি তামাশা করবেন নাহ ভাই,জয় বাংলা🥴
Hahahaha bal er dalal...  Oida rajakar netri world best shamless mohila 😈😈😈
jio boos
Tahsin mama tumo agiye jaw  
Amra hackar anonymous tomer
Sathe asi ...
Love YOU bro❤💛💛
মাকে জেলে থাকতে দিবো না😜😜😜
what the hell😃😃😃🤓🤓
Darun, Bangali ki na pare, SOFIA 'r moto A. I. programming ke hang kore felaise 🙄🙄🙄 

Bangladesh never has got a better host in any of the events. Maria Nur is always a perfect choice for me.
"একটা জুয়েল ভাই আরেক আপা নাম জানি না" ভাই ওইটা জুয়েল ভাইয়ের বউ সঙ্গীতা ভাবি। 😆😆
English khobor porto Btv te
😁😁
Vaaai Tumi chorom 🙏
Tahsan vai love you
দেশে আসার আর নাম নিয়েন না ভাও 😇😂
motherchod...... stay away from salman khan
আওয়ামীলীগ মানে বিনোদন 🤔
ভাই এই ভাবে ভরে দিন🤔
সব আবাল দের 🤔
💞💞ভাই আপনার জন্য শুভ কামনা 💞💞
@Jon Ratul na tore
হ ভাই
its really shame.
deshe aishen na
যুবলীগের সভাপতি হলে বলিউড ছেড়ে দিবেন--- "সালমান খান"
Thumbnail is the best part of this video...😂
I love Salman khan and I love the way you made this video without using slang term or insulting anyone even I was wondering why they called Indian celebrities for the opening of bpl that's why I subscribed your channel you never hurt or insult anyone
এই জন্য অনেক ভালো লাগে তোমাকে. I love you.
Thumbnail ta xoss vai
ভাই তাও আবার বিজয়ের মাস শহীদদের কী উপহার দিলেন শেখ হাসিনা? I didn't understand, brother☹☹☹
!ঁমিল্লল্লল্ললিওন
Milllon
SMMMMMMMmmm
লাভিউ
Good job vai. Keep it up.
Pam dise bhai
keep it up bro just wah wah🤣🤣🤣🤣👌👌👌👌এই হইলাম আমরা 😡😡😡😡😡😡মান ইজ্জত এর ফালুদা বানাইতাসে এই সব অনুষ্ঠান করে।
আরে দাদা,  বাংলাদেশ প্রিমিয়ার লীগ  লীগ ' এর সাথে খেলা মেশান কেনো।  বলের স্বার্থক অনুষ্ঠান।  আর হোস্ট হলো VPN ক্লিক করলেই us হা হা হা।  বিনদন ১০০%হইছে আপনারা Youtuber রা লাখটাকা ইনকাম করলের খারাপ কি বলেন।
শেষের কথাগুলা কলিজায় গিয়া লাগসে...😔👍
You are awesome bro 👍👍
ভাই , আপনি বাংলাদেশের মুসলিম দের নিয়ে একটা ভিডিও করেন, মুসলিম দের অবস্থা ভালো না,
Hmm
সত্য বললেই😶🔫
Go ahead boss
Right bro ❤️
শাকিব খান পৃথিবীর বিভিন্ন দেশে আমন্ত্রিত হয় পারফর্ম করার এবং সর্বশেষ নভেম্বর দুবাই টি-টেন ও ১১ ডিসেম্বর মুর্শিদাবাদ পারফর্ম করলেন কিন্তু তাকে এখানে আনা হলো না। এছাড়া দেশে আরো কতো শিল্পী ছিলো কিন্তু তাদেরও আনা হলো না। বাজে সবকিছু দিয়ে বিপিএলের মজাই নষ্ট করে দিয়েছে সেই আয়োজকরা।
আসলেই ভাই, 
ভোদাই মার্কা হোস্টিং নেওয়া হয়েছে,
এরকম বুড়া বুড়িকে নিলে এমনই হবে,
বালের অনুষ্ঠান 🖕🖕🖕👎
@Farin Haque sex
জানেন ভাই সালমান ও কেটরিনাকে ২৯ কোটি টাকা দেওয়া হয়েছে
👍❤👍
Bro today you looks more handsome than before.
ভাই বঙ্গবন্ধুর জন্মদিনতো ১৭ই মার্চ
Hahaha......
আপনি উচিত কথা বলেন সব সময়, আপনার জন্য মাঝে মাঝে ভয় হয়।❤
তেমন ভরা হয় নাই  ব্রো
Vaai, Bangladesh e aishen na.... Apni bachte parben na 😑
Vai tmr opekhay silam😍
1like=1prayer for this poor robot
জ্বলে ভাই তাইনা😁😁😁😁 তুই মইরা যা ভাই
সেদিন ভোরে, ভোরে দিলেন
Bal...means-bangladesh auami lig 
naki bal means bangladeshi aba l
805 assholes
নাইস💗💗✅💯💯📛
I’m ashamed and tired of BD’s this kind of things. 
They making us low internationally. 
Common people....
তোর আইডিয়া নিয়া মুড়ি খা।
সালমান খানের প্রতীকটা কি দেয়া যায়
TahseeNation is the best!!!!! ❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤❤ 
Congratulation for  1 Million subs.
Advance!!!!!!!!
"16M তো শুধু ছাত্রলীগ-ই আছে"
D E A D😆🌷
😂😂😂 16 m haisshokor😜😜😜
B.A.L=BANGLADESH AWAMI LEAGUE
শুধু একটা কথাই ভাবি
সবাইকে TahseeNation Roast করে 
কিন্তু TahseeNation কে কেউ পারে না😂😂😂
Boss😍
Vai val lagse❤❤❤
সবগুলা কথা রাইট ভাই 🙏
B.A.L ( others )  - Bangladesh Awamie League 
B.A.L ( Mee ) - বাল
60M 😂🤣🤣🤣🤣
আমার মনে হয় না বাংলাদেশে এর আগে এত বাজে অনুসটান হয়েছে 
totally unplan, totally boring
Amader channele ghure asar dauat roilo
সবাই ভাইয়া সাবসক্রাইব করো।১ মিলিয়ল করো।
ভাইয়া কেমন আছ।
Such a great clap 👏👏👏
Vai 13min er vid😕
20min+ hoile valo hoito
Honestly speaking ami aitar opekhay chilam
Tasheen vai ami protom theke amar video dakhi apner sob video onka joss hoy seii valo lage vai next video ta amar name ta neyen love you tasheen vai amar mame SAYEED
Now i feel shame day by day for those people🤬😓
awsome
Savage...liked it...u nailed it bro...
পোষ্টারে আপনার পিক টা সেই হইছে দাদা💕😍🙂
Thanks for your video...
I wish I could like it 1000 times!  ❤⚡
ভাই বললেন তো বাংলাদেশি সব শিল্পীরা মৃত্যুর আগে সাহায্য চেয়ে মারা গেছে,  আইয়ুব বাচ্চু স্যার কার কাছে সাহায্য চেয়েছিল একটু বলবেন ভাই !
@TahseeNation oh accha.
Singer ra ei rokom e.
Disease hoile teka poisa thake na. 
Vai apnar kache ekta abdar janai.
Apni parle ektu ekta post dan ba kono singer ba band er sathe porichoy thakle bole Consert for Ando Kishore korte.
R apnar karo na karor sathe porichoy to obossoi ache.
Fayez Ahamed Ayub Bacchu had a sudden death. Unaro kono deadly disease like cancer or anything else hole unio shahajjo chaito.
Vιℓℓαιη❶❶
কোন হালার পুতে dislike  করেছে😅😅😅😅😅😅😂😂😂
ওদের নাম বলার জন্যই আনা হইসিলো 😑
পাতা না খাইলে কেউ এমন উপস্থপনা করতে পারে না।
ভাই আপনাকে সেলুট✌✌
তাহসিন ভাই জিন্দাবাদ, জিন্দাবাদ,জিন্দাবাদ।
Love ❤️
vai shob thik ase... apnar kotha gular sathe ami akdom akmot.. but akhane salman/ katrinar kono dosh nai.. tader k ja bolte bolse tara tai bolse.. but puro onushthan er hoga maira dise host 2 ta..
Bhai why are you always so negative can’t you never be positive
bal মানে বাল ণু আওয়ামিলীগ
Best bro 💝💝💝💝
16 million 😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣
Hahaha...budai type Host😀
Vai golam rabbanire shate deyar dorkarcilo postare..   postar ta joss cilo.. print kore satroliger kace dile ami o satrolig e joien korte parbo ...
Hmmm thik...kotha
শেখ হাসিনা বিএনপি হয়ে গেছে। পুরাই জোশ ছিল ভাই😍
আল্লাহর কি বিচার প্রত্যেকটা শিল্পীদের অ্যাক্টরস দের মৃত্যুর আগে তাদের ভিখারি বানিয়ে মৃত্যুবরণ করেন সারা জীবনের যত কোটি কোটি টাকা কামিয়েছে সেই টাকা তাদের কোন কাজে আসে না শেষ পর্যন্ত সরকারের কাছ থেকে ভিক্ষা করতে হয় কি দাম আছে জীবনের আল্লাহ যেন আমাকে এই জীবন না দেয়
আগামীকাল বাঁচতে পারবো কিনা
তাহার কোনো গ্যারান্টি নাই
অথচ আগামী ১০ বছর পর কি খাবো সেটা নিশ্চিত করতে আমারা বীমা করে টাকা জমা করে রাখি , অথচ আজকে মারা গেলে মুনকার নেকির এর জবাব কি দিতে হবে সেটা নিশ্চিত করতে আমাদের কোনো আগ্রহ নেই   🕋 জান্নাতের আসা করি  আমরা মুসলিম
সাহসিকতার পরিচয়,,,,love you vai😘😘😘😘
Tahsin mama!!!
Tahsin vai apne ekta maal 🤣
Salute vai apnake mon theke ☺
Very unprofessional 
And I’m very disappointed 😔 
Shame shame very shame😡😡

Tahsee brother keep up the good work 
Lots of love and respect ✊ for you 👏
Sei chilo bhaia
সালমান খানকে দোষ দিয়ে কোন লাভ নেই,কারণ সে অতিথি এবং সে এন্টারটেইনার, তার প্রফেশন এটা তার কাজ এটা।সুতরাং আওয়ামী পন্থী বলাটা যুক্তিযুক্ত নয়।
Bolena joto dosh nondo ghosh
Jara mb die dektechen tara 144p dekhen
ভয়েজ আউটপুটে কিছু একটা ঝামেলা হইসে,আগের থেকে চিকন আর কিছু জায়গায় অনেক ফাস্ট করলে যেমন পাতলা হয়ে যায় তেমন হয়ে গেছ।
দারুন
প্রিয় তাহসিন ভাই আমার প্রিয় ভক্তা মিজানুর রহমান আল আজহারী কে নিয়ে একটা ভাল ভিডিও বানান,,,
উনাকে নিয়ে মাজার পূজারি রা যা করছে তা সহ্য করতে পারছি না,,,
তুই বিএমপির দালাল🧐🧐😜😂
sonu nigam j vul uccaron a gan gaise seta dakhe sob thke besi mejaj khrap hoice...
ভাইয়া খুব ভাললাগলো হা হা হা
ভিডিওর পাশাপাশি কমেন্ট গুলা পড়েও খুব মজা পাইলাম 😀😀
ভাই bongobondo BPL দিছেন না এটার জন্য আপনার উপরে বাংলাদেশ থেকে মামলা দেওয়া হবে সিউর।।।😂😂

আই লাভ ইউ তাহসিন ভাই🥰🥰
Shotti bolle chakri chole jabe bhai .. 
Amni cholche bangladesh a 😞
এডের সাথে যুদ্ধ করতে করতে পুরা ভিডিওটাই দেখলাম না...
Salute vai
Salman khan ar ki ato kharap din aise j tor motor nolar video dekhbo 
Ar tor video jodi na Dekha taile tor abal marka msg kemne paibo
Content ar pas nai khuija😂😂😂🤣🤣
Salman khan ar akta juta bikre korle tor moto 10 ta tahseen Shara jibon boisha khaite parbo
13 মিনিটের ভিডিওতে 26 টা বিরতি দিয়ে আপনিতো ভালোই পেশাদারিত্ব দেখালেন... আপনার কি এতোই টাকার অভাব??
Ami haste haste sesh...😆😆😆😆😆
BAL =বাল
ভাই ভিডিও দেখার  আগেই কমেন্ট পড়তে আসলাম😂😂
আস্সালামুআলাইকুম ভাইয়া আমার চেনেল নিয়ে ভিডিও বানানো যায় কিনা একটু কষ্ট করে দেখবেন
কিহ?
thik bolsen..akhon r cricket dekhi na...kinto khoj khobor nei..valo lage na
Amwamilig complete failed.. corruptedlig..
Whatever yours opinion about salman bhai just bullshit man..ami apnar video'r onek boro fan,bt first time ami dislike delam cause apni salman bhai khali khali insult kortasen..bhai holo bin-deshi lok.bhai k tk diye ei khane anse,onar kaj holo lok'der entertain kora.r apni bhai k boltasen awami league er moddhe jog dite etc etc..loke ashole thiki bole apnader noakhailla manush ektu beshi boshe..u make 2tk video & salman bhai's value uncountable.u nothing to us bigger than salman bhai...
Sob Talbazz...
R8
যেসব ছাত্রলীগ তাহসিনকে গালি দিতে আসবেন এবং ছাত্রদল ধন্যবাদ দিতে আসবেন সবাই একটা করে লাইক দিয়ে জানান।
ভাই এই ভিডিওটাই বেষ্ট হইচে ভালোই বাস দিলা লীগ কে
আমি জুয়েল কে বালে ঘসি B A L বাল 😂 বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ 🤣
Kotha sotti khob vlo laglo..bro...😘😍
1M er jonno waiting korce vai....love u...vp noor er opor ottachar kora hocca,, ata nia akta video chai..plz plz..plz..
আওমীলীগের পোলাপাইন রা আনলাইক বাটন জোরে চাপ দে।।।😂😂😂
sexy
Too good bro👌👌👍
এটাই বাংলাদেশ
ভাই আপনার এখনো ১মিলিয়ন সাবস্ক্রাইবার হচ্ছেনা কেনো??
🤣😀😂🤣😅
ভাই তুমি সেরা..!
তেলে মাথায় সবাই তেল ঢালতে পারে।  মিজানুর রহমান আজহারীকে নিয়ে কোন ইউটিউবার ভিডিও করলোনা।
Vai khub moja pailam 😁🔥
Make some noise for youTube police tahsinaction
He said  B A L 😂😂😂 Bangladesh alumi lige , grand Sira Moni😂😂😂
পাপোন্দাকে কি ক্রিকেটার মনে হয় না?
কোথায় সালমান খানের স্টারডম, কোথায় তাহসিনেশন! সব ঠিক ছিল, কিন্তু সালমানের নাচ নিয়ে ট্রল করা ঠিক হয়নি। 😕😕
ভয়েজ চেঞ্জ কেন?
Hasina khanki amader deshe ki ovinetri ovinetar ki ovab porce.india thake indian khanki khankir putder ante hobe.agula kore jonogoner taka nosto korar mane ki.india ke r koto tel marbi
not Bangladesh premium league  its bangbandhu premium  league 😂😂😂😂
awesome bro
জয় বাংলা 
জয় সালমান
আমি আওয়ামিলীগ পরিবারের মেয়ে তারপরও বলতে হয় আওয়ামিলীগ হাসির পাত্র হয়ে গেছে আওয়ামিলীগ মানেই বিনোদন।
vai desh ar j obosthaa
aetaa niyaa vedioo banaw
love u broo
বিধবা হাসিনার লিপস্টিক দেখুন......আর যা তাই বলুন।
How does it even make sense ?
ভালো লাগল ভাই , কার কার ভালো লাগল জানাবেন
ভাই কি আর করার  মানুষ না খায়া মরে আর উনাদের ফুটানি মারান শেষ হয়না
আপনার কথাগুলো ঠিক ছিলো যদিও উনাদের গায়ে লাগবেনা।
এই দেশ এখন শুধু মাত্রই আওয়ামী লীগের। না বঙ্গবন্ধু না শহিদদের না জনতার।তারা শুধু এইসব নিয়ে show off করে আর কিছুনা।
Apnar age aei show already rost kora hoye gase
বাঙালি চিরকাল ফুটানিটাই ভালো পারে
এক কথায় অসাধারণ ❤💚
ভাই এরা এখন ও আওয়ামীলীগ এ অন্ধ হয়ে আছে। এরা এখন ও বোঝে না আওয়ামীলীগ জাতির জনক বঙ্গবন্ধু শেখ মুজিবুর রহমানের আদর্শ বিক্রি করে পেট চালায় । আওয়ামীলীগ সকালে ঘুম থেকে উঠে বঙ্গবন্ধুর আদর্শের গান গেয়ে সারা দিন দেশ লুট করে । মুক্তিযুদ্ধের চেতনা ও ইতিহাস বিক্রি করে।
Oneeek din por apnar roasting video pailam vai. Take Love from your youngest brother ❤❤❤.
ভাই প্লিজ মাওলানা মিজানুর রহমান আজহারিকে নিয়ে একটা পজিটিভ ভিডিও বানান।

এই ভদ্র মানুষটাকে নিয়ে অনেক ষড়যন্ত্র  করছে একটা গ্রুপ। তাহসিন ভাই দয়াকরে যদি উনাকে নিয়ে একটা পজিটিভ ভিডিও বানাতেন সত্যি অনেক খুশি হতাম।
ekmot vai
😍
Agree
agree
@Ahmed Sunny নতুন এসেছে ভুল হতেই পারে। এ জন্য উনার ফাসি চাওয়ার কি যৌক্তিকতা আছে??
Bhi joss hoice
You r best bro! Love you!😍😍😍
ভাই বিপিএলে কোনোদিন দর্শক হবে না এর মূল কারণ ৩টা। আজকে না লাস্ট সব আসরেই হয় নাই। কেন?

প্রথমতঃ এডভার্টাইজিনং ঠিক নাই। কোনো বিপিএলের এড ঠিকঠাক থাকে না। যেখানে অন্য লীগের এড একমাস আগে শুরু হয়, সেখানে আমাদের বিপিএলের এড ৬-৭ দিন আগে শুরু হয়।

২. বিপিএলে সেই বড়মাপের ক্রিকেটার আসে না। গত আসর বাদ দিলে কোনো আসরে বড় লেভেলের ক্রিকেটার আসে নাই। ম্যাক্সওয়েল, মরগান, মার্টিন গাপটিলদের কোনোদিনও বিপিএলে পাবেন না। যা আসবে তা ওয়েস্ট ইন্ডিজ, পাকিস্তান আর শ্রীলংকার কয়েকটা নাম আর ম্যাক্সিমাম থাকে আনক্যাপড ক্রিকেটার। এমনকি পিএসএলে দল না পাওয়া পাকিস্তানী ক্রিকেটারও বিপিএল খেলে। অথচ পিএসএলে আনসোল্ড।

৩. এটা অনেক ইমপর্টেন্ট সেটা হইলো ভেনু। ম্যাক্সিমাম ম্যাচ হয় ঢাকায়। বিপিএলে যা দর্শক সব ঢাকার বাইরে হয়। এবারও ম্যাক্সিমাম ম্যাচ ঢাকায়। চিটাগাং আর সিলেটে মাত্র ১২টা ম্যাচের মতন হবে। অথচ চাইলে আমরা ফতুল্লায় ম্যাচ ফেলতে পারি। বা কক্সবাজারে ফেলতে পারি। এখন বরিশালেও ম্যাচ ফেলা যায় যেহেতু আন্ডার ১৯ দল কদিন আগে খেলছে। সেখানে অনেক দর্শক আসছিলো।
ধন্যবাদ ভাই,
এই জন্য আমি আপনাকে ভালোবাসি
Sala 160 rupi dia ticket kine Eden a kela dekte gechi but BAN 150+ korte pare na.....🤣🤣
জানিনা কেন কয়েক দিন থেকে কী জানি কি একটা ভয় ভয় বিতরে কাজ করতেছে রাস্তা ঘাটে এখানে সেখানে শুনা যাচ্চে শুধু যুবক রাই মারা যাচ্ছে  
পৃথিবীটা জানি কেমন হয়ে গেছে , মানুষ এর কোন গ্যারান্টি ওয়ারেন্টি পাওয়া যাচ্ছে না , ভাইয়ে ভাইয়ে করতেছে খোনাখুনি , ছেলে তুলছে বাবার গায়ে হাত ,  বাবা তার মেয়েকে ধর্ষন করতেছে , বউ মা তার শশুরকে নিয়ে পালাচ্চে বা পরকিয়া করতে ছে,দিন দিন বাড়ছে পরকীয়া মেডাম বা শিক্ষক তাদের ছাত্র ছাত্রী সঙ্গে 

হায় আল্লাহ আমাদের সকল কে হেফাজত করেন, আমিন
সুলতান মাহমুদ শুভ
Boss, ami apnr big fan ... but akta dol er Porti apnr support nai thakte pre Ai jonno bar bar sei dol er nam niye BAL bole baje montobbo kora thik hoi nai.. vul clo organaizer der bt apner dol tene anata thik hoi nai... Onk respect kortm vaiii.. bt I feel really upset.. love u
wah vai 🔥🔥🔥❤❤
সবই পাপন্দার কেরামতি......
ক্যাসিনো কাণ্ডের পর আবার তার দাত বের করা হাসি দেখা গেছে এই প্রোগ্রামে
Bangladesh cricket team short from BAN.......🤣🤣🤣👏🏾👏🏾
digital casino lig
Love you boss😍😘😘
I agree with u
যারা এই অনুষ্ঠান দেখতেগেছিলো তারা হইলো ১ নম্বর টাটকা ভেজাল বিহীন ভোদাই।
Valo bolchen vai💓
Mum's life is the cringest shit I ever seen iml
Thanks pagla ,
ভাইয়া আপনার ভিডিও তে আপনার চ্যানেল এর লগো দিয়ে দিয়েন এক কোনে তাহলে ভালো হবে,
16m tw chatraleg e ace😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣😅😅😅😅
Vai  last er MunaJat Ta Osthirrr celo 🤣🤣🤣🤣🤣
BAL মানে কি হয়
ভাবছিলাম কবে এই বিষয়ে কথা বলবেন, অবশেষে বললেন,, ধন্যবাদ আপনাকে।।
Love you bro..
100% Right
BPL = Bangladesh Problem League 😎😎😎
copyright khan nai
Right
sad and funny at the same time!
Tahseen we love you bro...keep pointing out the wrong things about Bangladesh....WE need someone like as always....
valo silo but kosto o lage nirmom bastobota dekhe
Finally... 🙄🙄10 bar ghure gesilam ei channel e... Koi chilen apni?? Kotto kahini hoye gese deshe apnar kobor nai.. Eisob thik na kintu...🙄
এই জন্য এতটা ভালোবাসি ভাই তোমাকে, সত্য কথা বলার মতো কেউ নাই। দিন দিন গর্ব করার মতো সব কিছু বিলুপ্ত হয়ে যাচ্ছে। 
তবে শুধু লিগটাই বেচে থাকবে গর্ব করার মতো জয় বাংলা 🤣
তাহসিনের মারে বইনরে চুদি।
ভিডিও সুন্দর হইসে, তাও ডিজলাইক দিলাম..
সালমান খানরে যা বলতে বলা হইসে, সে সেটাই বলসে.. এর মানে সে আওয়ামী লীগে যোগ দিসে? ফালতু একটা জিনিস..! 😑
আওয়ামিলীগ রে পচান, ওরে লীগে হান্দানোর কি দরকার ছিলো?
অনেক ভাল কথা বলছেন ভাই❤❤
এই ভিডিওতে কাকে যেন শাকচুন্নির মত লাগতাছে?????
সেক্সি হাসু
ore tel re tel mara kare koy.salman k  sikahy dise ai tel marar jonno
ভাই বিশ্বাস করেন হোস্টিং দেখে আমার মন্ডায় চাইসে হয় ওগো ২ টারে কুত্তার মতো বাইরায়া মারি, আর নাইলে আমি হার্পিক খাইয়া মইরা যাই 😞😞😞😞
শেষের কথা গুলো শুনে খুব কষ্ট লাগলো ভাই।
sukna tare gulaiya khaise😂
সুফিয়া হ্যাংক হয়ে গেছে 🤣🤣🤣🤣
Tahsin nation >>>Like👍
Salman khan >>>Comment🙏
স্যালুট ভাই 💕
ভাই এক কথায় জোস 😆
waiting for your next video🔥
শুকনা বিজা দুটাই খাইছে🤣🤣🤣
আপনারা কি বলেন,?🙄হ্যাঁ হলে কমেন্টে লাইক দিন
Keno stadium ee hasina aunty r papon uncle ache too  r ki lage
Bhaiya background music ager tao bhalo chilo(1st 1st e jeta chilo)
Joy bangla 😆
Oh joos bro joss 
Akebare waow
বি এ এল🙄 রেডি হও নেক্সট তুমি ব্র🐸
1m coming bruh😍😍😍
🤣😂😂
ভোঁদড় নাচ😂😂😂😂😂💃
Valobasha vai, sudhu valobasha apnar proti. Apnar kotha gulo mon chuye gelo. But tarpor o kisu korar nai amader.
ফেবুতে অনেক পোষ্ট দেখতেছি ইদানিং ভারত থেকে বিএসএফ এর  সাহায্যে  অনেক মানুষ অবৈধভাবে বাংলাদেশে তে ডুকতেছে😩
এমন টা হলে তো আমাদের দেশের ভবিষ্যৎ অনেক খারাপ হবে😴
রোহিঙ্গা নিয়াই এখন প্যারা,আবার নতুন করে ইন্ডিয়ান রা ঢুকলে দেশ শেষ😔 এসব নিয়া একটা ভিডিও করলে ভালো হবে😊✌
Vai late hoye gese....ar ektu age deya dorker chilo...video ta.
বরাবরি লাইক করি এবারো তাই তবে ভিডিও গুলাই আরো আগুন চাই ভাই কেমন জেনো কম কম লাগে---?
Din din desh ta je kothay jacche kichu e bhujchi na
100% right bolchen vai
😂😂😂
সেরা
*We Love TahseeNation*
Eai video ta onek valo lagche bro......
বাঈ আর কি দেশে আসতে চান না? 😪 বাঈ রে বাঈ 😴
*এমন বাজে হোস্ট দুনিয়াতে দেখিনি বাংলাদেশের মান ইজ্জত রোস্ট এ পরিনত করছে । আর শেখ হাসিনা মান ইজ্জত শেষ করে দিয়েছেন। টাকা যদি বেশি হয়ে যায় তাহলে মানুষ কি করে।*
😀😀😀😀vai apni paren o,,,😀😀😀😀,,,,,,love you,,vaia
chhatra league wants to know your location! 😂😂
😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣😂😂
Thank you mama! I was waiting for this video 👍amar mone hoice Salman Khan even practice e koreni. Eita ki performance korce 😠 tar vab ta chilo amon je she Bangladeshe eshe e Bangladesh ke dhonno kore felce. Ki perform korbe sheta kono be bepar e na. Amar theke lagtece jono political mentions chilo shob e tota pakhir moto shunaice. Kazi Nazrul Islam er kotha e she tar mon theke bolte cheyechilo.
serf talia talia talia for B.A.L amer mathai o onack gula ase tader lagle jano amake janai.............
সালমান খানকে আওম্লীগের জয়েন করার জন্য জামালপুরের The Great DC এর পক্ষ থেকে প্রাণঢালা শুভেচ্ছা  👏👏
ভালো তবে আরনান এরটা বেস্ট ছিল।
কুত্তার লেজ যেমন সোজা হয়না তেমন বাংলাদেশের এসব প্রোগ্রাম কোন দিন ঠিকমতো কোন কিছু করতে পারবে না। যে জাতি নিজেকেই সেরা মনে করে সে জাতি থেকে আর কি আশা করা যায়। একটা মানুষ তখনি সেরা হয় যখন অন্য মানুষেরা বলে তিনি সেরা। কিন্তু আমার দেশে নিজেই নিজেকে সেরা মনে করে আর সবচেয়ে বড় কথা কেউ পাবলিকের চাওয়া পাওয়া নিয়ে ভাবতে ইচ্ছুক না। তাই এই অবস্থা। কিছুই আশা করার নেই এই জাতি থেকে।
Stupid video....
Vaia tomar video dekhar agei like dei...your videos just wow 🥰
আবাক সাবাল কইথাইক্কা আসে 😂😂
বাংলাদেশকে এরা ডুবাইতেছে এইডা আবার কেম্নে রিপ্রেজেন্ট । 🤬
খারাপ লাগে ভাই যখন বিদেশ থেকে দেখি দেশের এই অবস্তা দেখে 😫😒😔
হাসবো না কাদবো, সারা ভিডিও দেখে,হাসি থামছেনা, মইরা গেলে আপনি দাই,😜ভাই আপনার চোখে এতো পাওয়ার আসলো কি ভাবে?,জুয়েল কাক্কুর কোটের বুতাম উল্টা পাল্টা, কালো কোটের কালো বুতাম কি ভাবে চোখে পড়লো??, সেটার জন্য আপনাকে পুরুস্কার দেওয়া উচিত,, আমি একাই দিতাম কিন্তু কি করবো আমি যে গরিব😭
Oh vhai 😂😂😂😂😂😂
Ato ato like comment Kori, sb video Dekhi, tarpor o fb te top fan hyte parlam na
TahseeN ভাই আমার একটা কথা জানার ছিলো! আপনার প্রতিটা বিড়িও লজিক্যাল হয় বলেই আপনার ফ্যান। আমি জানতে চাই বর্তমানে আওয়ামীলীগের সাথে বহু পাবলিক ফিগার যুক্ত আছে। মাশরাফি ভাই, শাকিব ভাই আরো অনেকেই। যে যখন আওয়ামীলীগের সাথে যুক্ত হয় তখন বিরোধী দলীয় জনগন তার পেছনে লাগে সমালোচনা শুরু করে দেয়! কেন তাদের কি কোন দল করার অধিকার নেই? নাকি তারা বোকা মূর্খ।
আর একটা প্রশ্ন আপনিও একজন পাবলিক ফিগার আপনি যেহেতু দেশের রাজনৈতিক বিষয় নিয়েও বিড়িও তৈরি করেন, ভালো খারাপ উভয় দিক আপনি বলতে হবে। কারন আপনার ফ্যান ফলোয়ার কেউ বিরোধী দল কেউবা আওয়ামী লীগ আবার অনেকেই স্বাধারন জনগন। আওয়ামী লীগ কি দেশের জন্য কোন ভালো কাজ করে নি? যদি করে থাকে তবে আপনার চ্যানেলের এই বিষয়ে কোন বিড়িও নেই কেন?
একজন স্বাধারন জনগন হিসেবে প্রশ্ন করছি, আপনিও স্বাধারন জনগন হিসেবে উত্তর টা দিবেন আশাকরি ধন্যবাদ।❤
ভাই আপনি রোস্ট করেন বা সমালোচনা সবার লাষ্টে করেন কেন?
এইগুলা নিয়া ১০০০+ রোষ্ট ভিডিও বের হয়ে গেছে😢
@Asoka RO sexy awami lig tui
Just Copy & paste.
হাজারটা রোস্টের পরে ভাইয়েরটা এলেও, সবার সেরা এই ভাইয়েরটাই হয়😊
প্রতিটি ক্ষেত্রে তাহসিন ভাইয়ের ভিডিওগুলা অসাধারন হয়। প্রতিটা ভিডিও থেকে এত তথ্য কিভাবে বের করেন তাহসিন ভাই। লাভ ইউ ব্রু,,,
স্যালুট ভাই সত্যি কথা গুলা বলার জন্য
BPL dekhar chaite DPL a giye mod khawa better option
😍😍❤💙
সত্য বলার জন্যই ভাল লাগে.. 🖐
Voice a ki hoise vai
ভাই মনের কথা গুলো বললেন
672 ta BAL dekha jacce
ভোদাই টাইপ হোস্ট 😂😂😂😂😂
বন্ধু আমি নিজে গেছিলাম,,,, ২০০০ টাকা নস্ট,,,, সাউন্ড সিস্টাম এতো বাজে ছিলো,,,, আর হোস্ট কি বলবো,,,,,, গ্যালারির থেকে যদি কিছু শোনা যাইতো,,,সবাই শুধু ভুয়া ভুয়া বলে চিল্লায় গেছে,,,,,,,,সব শেষ,,,,,,,সামনের বেশিরভাগ চেয়ার ফাঁকা,,,,
সাকিব সত্যি বলছে তাই সাকিব বাদ 😪
দেশের শিল্পীদের অবজ্ঞা করা হয়েছে ,
good one
😂🙏😂
Who notice tahseenation has an Apple Watch
B.A.L মানে নাভির নীচের  বাল
Boss is back...❤
Osthir vai........ Background sound my favorite 💕💕💕
বুদায় টাইপের হোষ্ট
ভাই এই কথাটায় অনেক কষ্ট  পাইছি যে ওই জুটি বলে আর কোথাও এক সাথে শো করি নাই🙄
tor etoi joggota ase Salman Khan re roast korbi ??? age Salman ar Katrina er level e ja tarpor roast kor ... arekta kotha parle mijanur rahman ajhari ke roast kore dekha
Khela hbe☺😉
Video er soro te amk a hasaner jornno apnk a lot of pran dala suboecca....😍
Thik bolchen bhaia,,bhodhor nacche salman khan
আরেকটু বেশি আশা করেছি
Don't mess with Salman Khan 🤫
❤️❤️
ডাকশু ভিপি কে নিয়ে একটা ভিডিও বানান ভাই তারা চক্রান্তের শীকার হচ্ছে
😂😂😂😂👍👍👍😂👍😂👍😂👍💕💞💞❤👍😂👍❤💞💞❤👍😂😂❤💞😂👍❤💕💞❤👍😂💕👍👍👍👍👍👍
ভাবছিলাম আওয়ামীলীগ নিয়ে কিছু বলার সাহস নাই BAL কথাটা ভাল্লাগছে ❤
@Intisar kabir best
আওয়ামী লীগ কোন চ্যাটের বাল?
love u salman vhi...
love u tahsin bro..
😍😍😍😍love U Bro
Bas dila vai thik moto
Till now 587 kutta from kuttaleague hitting dislike here
Jewel shukna & veja dui taiper guuuu khaisilen.
তাসিন ভাই আপনার পুরাটা রিভিউ অনেক ভালো লেগেছে কিন্তু বড় ব্যাপারটা কি জানেন ? ব্যাপারটা হল ঘরের মানুষ খারাপ হলে প্রতিবেশীকে দোষ দিয়ে কোন লাভ নাই ওর ঘরের মানুষের মধ্যেই গলদ। আর সালমান খান, ক্যাটরিনা কাইফ আর বাকি যারা আছে তারা সবাই তো ভাড়ায় আনা মানুষ। একটু প্রশংসা করতেই হয়। আই এম 100% সিওর যে ওরা মনে মনে ইচ্ছা মত শেখ হাসিনাকে গালাগালি করতেসে। তো উনাকে আওয়ামী লীগ বলে কোন লাভ নাই।
vhiya amar 3bosor er pola apnar fool dio koli dio gaan gay....R amar ammo amree bok a kn o ayi gaan gai....
ভিপি নুরুকে নিয়ে পজেটিভ ভিডিও বানানোর জন্য অনুরোধ রইলো
Thank you 💕❤💕Tahseenation bhaia💕❤💕💕
ভাই আর বইলেন না নিতে পারতেসি না। নিজেরে অনেক ছোট মনে হইছিলো এদের তামাশা দেখে।প্রতি তা বড় কোনো প্রোগ্রাম এ এরা এমন সব হোস্ট দিয়ে কাজ চালায়।অবশ্য এটা কোনো প্রোগ্রাম ছিল না এটা আওয়ামীলীগ এর একটা সংগীত অনুষ্ঠান ছিল
সাল্লুর টপ ফ্যান ছিলাম। এখন বালরে হেইট করি
ahmed eleas tor 2,1 ta bal er fan na thkle Salman er stardom er Kisui hobe na .Tui bal er top fan chili
Thanks brother make me understand about that 
Go ahead
ওয়ান মিলিয়ন হয় না কেন?কারনটা কি?
বাড়া চাদ উঠেছিলো গগনে!!

27 কোটি কি এমনি নিসে?
Rost tha vai kora hoi nai... Recipe. Kom chelo 😔😔
শেষের দু-মিনিট আল্ট্রালিজেন্ড বাঙ্গালিদের মাথায় ঢুকবে না...
আর সেটার বিপক্ষ গেলেই চুলকানি শুরু হয়ে যাবে...

যাই হোক, আরেকটু বেশি হলে জোসটা বেশি পেতাম...

শুভকামনা...♥
😍
"16 million to shudu satro league i ase" 🤣🤣 shera
Wow bro.. Sei
16 million toh shudu amar shatro League e ase epic
16 million to amr Chatro League eo ase🤣
সুন্দর একটা পয়েন্ট বের করলেন ব্রো...!!
আয় ভাই তুই বুকে আয়। কই ছিলি এতো দিন
I have no idea about bd 🙄🙄
BTV এর English News Presenter সং-গীতা আহমেদ স্ক্রিপ্ট ছাড়া একটা কথা বলে ফেলেছিলেন 16 MIllion... সেটাও ভুল।
স্ক্রিপ্ট ছাড়া বলতে গেলে আরো কি কি যে ভুল বলতো। ভুল বলার চেয়ে স্ক্রিপ্ট নিয়ে দেখে বলা দৃষ্টিতে অশোভনীয় হলেও ভাল।
তবে উনি  Bangladesh Women Chamber of Commerce & Industry এর সিনিয়র ভাইস প্রেসিডেন্ট,  Bangladesh Mohila Samity -এর ভাইস প্রেসিডেন্ট। এক সময় অগ্রণী ব্যাংকের ডাইরেক্টর ছিলেন। গুলশান ও বনানীতে “টাইম আউট” নামে একটা রেস্টুরেন্ট আছে। উনার মতো কর্পোরেট প্রোফাইলের ব্যাক্তিত্ব Host হল কেন সেটাই বোধগম্য নয়।
...উনার আরেকটা পরিচয় উনি বিপিএল এর হোস্ট ”হাসান আাবিদুর রেজা জুয়েল” এর স্ত্রী
A crinnge worthy show
😆😆😆😆😆
🤔🤔🤔🤔
Bhai tmr voice change hoise and ager theke slim hoiso
unsubscribe করলেও লুকাইয়া লুকাইয়া ভিডিও দেহি😂
😂
১৬মিলিয়ন তো আমার ছাত্রলীগ ই আছে 😂😂

বেষ্ট লাইন 😂😂😂
চাকরি থাকবে না
আপনার ভয়েস তো হেব্বি সলিড হয়ে গেছে,
যাই হোক আপনার কাছে ভাই কথা বলা শিখতে হবে
ভাই সালমান  খান কোন জেলার এমপি?
কিন্তু ভাই, BAL মানে না বাল??? Bangladesh Awami League হইল কেম্নে??😂😂😂😂😂😂😂
1million subscribe hoiya jaba
ভরা সারা
"বি" "এ" "এল" (BAL) বাল 😂🤣
🤣🤣🤣🤣🤣
Sah Rukh Khan fan vaya bujhe gesi😒
Sakib vahi ni to cricate a amaro gtv live nai
ভাই প্রথমেই অনেক অনেক ধন্যবাদ।আমি আপনার ভিডিও দেখি ভালো লাগে, কিন্তু কোনদিন কমেন্ট করি নি।
আমি এরকম একটা ভিডিওর আসায় ছিলাম।যেটা দেখে মানুষ বুঝবে যে,বাংলাদেশে এখন কি হচ্ছে?
এখন যেকোন অনুষ্ঠান হলে বঙ্গবন্ধুর নামে শুরু করতে হোয়, আল্লাহ্ কে ভুলে গেছে এরা।
বাংলাদেশের রাজনীতিতে যারা আছেন এদের মতো জঘন্য কেউ হতে পারে না
এরা নাকি বাংলাদেশের খেলা ভালোবাসে, ছি... ছি... ছি...
আমরা পতিতাকে বেহায়া বলি,এরা তার 
থেকেও বেশী কিছু।
ভাই অনেক কথা বলতে চাই কিন্তু,বললে  মনে কালকে আর  বাসায় থাকতে পারবো না।স্পেশাল কেয়ার করার জন্য নিয়ে যাবে।
তবে আমরা এভাবেই চালিয়ে যাবো,তাতেও যদি এই বেহায়াদের টনক নড়ে।
Ameen ..
Thumbnail deihka haste haste sesh
12:43 দাদু আন্নে দেহি ভালোই ভাব নিতে পারেন 🤣🤣🤣
Salman khan er dos ta ki bujlam na? Aj jodi ai program tashin korto ty le salman khan tashin er nam niten.. Atai savadik.. 
Je tk dia tader anbe se taber khotai bolbe.. R amar to mone hoi Salman khan janen na se ki karon ee Bangladesh ee asece.. BPL na shek mojib ee jonmo din ee
Asholei bro
শুকনার সাথে ভিজা মিশাই খাইছে 😁🤧
ভাই এই ভিডিও সব গুলো থেকে বেস্ট হয়ছে❤❤❤❤ লাভ ইউ ভাই
ভাত পঁচে গেলে মদ হয়।মদ খেলে মানুষ বদ হয়। বদ পঁচে গেলে নাস্তিক হয়।নাস্তিক পচে গেলে মুশরিক হয়। আর মুশরিক পচে গেলে জারজ হয়।আর জারজ পচে গেলে আওয়ামীলিগ হয়..!!!😂😂😜😜
Vai apni oskar paoyar jonno perfact..
জোস হয়ছে 😂😂
😂😂😂
🤣🤣🤣🤣😃
@Love 143 vai apnar kotau bul hocche I'm ziyar soynik
Osthir bhai
ভিডিওটা থাম্বনাইল দেখে ওপেন করছি। 😂  জুয়েল বোতাম টিক করে লাগান নাই 😆
Best video i had ever seen. 🌿 Love YOU tahsin bhai. 🥰

এখন মিজানুর রহমান অাজহারী'কে নিয়ে পজিটিভলি একটি ভিডিও অাশা করছি ভাই।
#8:53 🤣🤣🤣🤣🤣
ভাই এতো হাসান কেন🤣😂😃😁
9.15 second 🐸
তাম্বনালিতে তাহসিন ভাইয়ের ছবি আর নাম দেইখা ব্যাভাচেকা খাইয়া গেছি 😂 ভাই আমার একটা ব্যানার লাগবে 🙄 প্লিজ এডিট করে দিয়েন 😊 ছবি আমি দিয়ে দিব আপনাকে🙄
Vai ei jonner apni best
Ami Salman Khan ke oh support Kori and apnake oh support Kori but political Ami support Kori na I hate political business of Bangladesh
কি বলে ১৬মিলিয়ন ১৬মিলিয়ন তো আমার ছাত্রলীগ ও আছে 
লাইন টা অসাধারণ ছিলো 👌😂😂
বাংলাদেশের এতো ভালো ভালো ব্যান্ড থাকতে তারা কেনো বাইরে থেকে সিংগার আনেন? 
কই ইন্ডিয়া তো অন্য দেশ থেকে কোনো ব্যান্ড বা সিংগার আনে না। 🙄
@Asoka RO r8 tui
Tui ekta Aabal.!!
জয় বাংলা জয় আওয়ামীলীগ 🙈😂
apni to jamaat shibir.. apni rajakar albodor,, Karon apni Awamileague niya kotukti koresen
বিসিবি কর্মকর্তাদের পারিবারিক অনুষ্ঠান।
Ke bolbo vai Amar mathay kiccu duktase na vai Ami kake support korbo bujtase na
এইটা জুয়েলের বউ সংগীতা।
ভাও তর কইলজা আছে,,   love u boss
Awamileague is the greatest autocracy Organization...
16M ছাত্রলীগ! 😂🤣
Good Video
Sasra youtuber
তাহসিন ভাই সত্যি কথা বলে দেখেই তো বাংলাদেশের অনেক মানুষ তাকে দেখতে পারেনা কিন্তু আমরা বিশ্বাস করি সত্যির একদিন জয় হবেই ইনশাআল্লাহ
Hero vai wow 👌👌👌🙊🙊
Tora hugai.     Tor bap ma ar thik ni......tui toh jarut.....
Konai oi chobita!!😁😁😁😁😁
❤❤❤❤❤
🤣🤣🤣
এই প্রথম আপনার ভিডিও ভালো লাগল।👍👍
❤❤
Salman khan k ja shikhano hoise uni stage a tai bolse ,,, so akhane salman er dosh ki !
Vai apne bnp supporter ami sure hoilam aj😵😵
sob jaygay rajniti,sob jaygar or bap re ante hobe..cricketers der jono value nei
Vai apner atao problem
Noble must gives host for this program
তাহসিন ভাই বুকে আয় ভাই এই episode টা best hoiche roasting... ভাই হাসতে হাসতে মুইতা দিছি
তার English শুনে আমি শিহরিত
ভাই আমি আপনার অনেক বড় বক্ত। 
একটা বার কল দিলে অনেক খুশী হবো ভাই।
01795809936
Tui ki magir dalal?
আপনে কি পাগল হয়া গেলেন নাকি।সাবস্ক্রাইবের জন্য যদি আলতু ফালতু ভোদর মার্কা ভিডিও দেন তো আপনার আর মাহসান সপ্নের ভিতর পার্থক্য কি?। সালমান খান এর বাড়ি তো আর এটা না সে টাকার বিনিময়ে এসেছে দেশ আর দেশের প্রধান মন্ত্রি সম্পর্কে ভালো বক্তব্য দিয়ে আবার চলে যাবে এতে তেলানির কি দেখলেন?।তার যায়গায় আপনি থাকলে কি করতেন?অহ সরি আপনি তো আবার দেশের আসতে পারবেন নাহ।মাঝে মধ্যে আব্লামি করেন বলেই আনসাবস্ক্রাইব আর ডিস্লাইকের বন্যা হয় । আবার ক্রিটিসিজম নিতে না পেয়ে ডিস্লাইক হাইড করে রাখেন।আপনে নাকি আবার ইউটিউব পুলিশ👍
🔥🔥💝🤐
ভাই অনেক দিন পর চরম ধরনের মজা পাইলাম,যারা ডিজলাইক দিছে তারা মনে হয় পাপনলীগ
Salman khan kay Aomilig a shagotom
Tahseen Vai Ar Koto Ar Koto Vai....😂😂😂
Jak nujlam je tahseen nijer bari paltai se akhon awami League niye aramse kotha bolte parbe🤣🤣
Haissokor
বাংলাদেশে কোনো অনুস্ঠান ঠিক মতো সাজানো পারেনা
vai apni gopone ar prokashshe  gali dia disen😂😂😂 B.A.L
vi apni ato sondor kota bolen ki vave
অসাধারণ ছিল
🤘
ভাই আমাকে আবার কেউ খেত বইলেননা,, আমি কিন্তুু তারাহুর কোরে সাটের বুতাম না লাগিয়েই চোলে এসেছি 🤣🤣🤣
🔥🔥🔥
একটা দেশের প্রধানমন্ত্রী তার কত কত কাজ পড়ে আছে, প্রতিটা মুহূর্ত তার জন্য কত গুরুত্বপূর্ণ অথচ তিনি কিনা একটা কনসার্টের পিছনেই ৫ ঘন্টা ব্যায় করে দিলেন, বাহ্ চুতমারানি বাহ্ 🤪🤪🤪 শুধুমাত্র ওনার আব্বার জন্মদিনের অনুষ্টানের পিছনেই কুটি কুটি টাকা ব্যায় করে দিলেন অথচ পেয়াজের কেজি এখনো ২৬০ টাকা, ক্যাটরিনার মুখে জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু শুনে যে হাসিটা😁😁😁 দিছেন হাসুদী পুরা আকাস পাতাল কাঁপানো হাসি!  আর সালমানের মুখে ভালোবাসি আর নিজের প্রসংশা শুনেতো লজ্জায় মুখ ই দেখাতে পারতেছেন না মাদার অফ লজ্জাবতী’ 🙈🙈🙈 
আমি বুঝিনা এই আবাল মহিলার কি কোন কমন চেঞ্জ নাই!  নিজের ওয়েট টা তো বজায় রেখে চলা উচিৎ।
তুই একটা চোদানী মাগী। জমাতি
ভাই কথা কিন্তু সত্য।
সত্যি ভাই অসাধারণ.... 
কথা গুলো....
ভাই পেঁয়াজের চড়া দাম ভারতেও। এখানে ১৫০টাকা(রুপি)।
সালমান খানকে পচিয়ে কী লাভ যেখানে নিজেদের অবকাঠামো দুর্বল।
আপনার ভিডিও ভালো লাগে তাই মন্তব্য রাখলাম।
 আর এসব ঠুনকো ব্যপারে দেশ হিসেবে  বাংলাদেশের মান মোটেও যায় নি- যাবেও না। 
অবিরাম ভালোবাসা বর্ডারের ওপার থেকে।
Tumi Sobar vhul Dhoro ami tomar vhul Dhorlam .That is cool man
ভাই আল্লাহর দোহাই লাগে আ:লীগ নিয়ে ভালো মন্দ কোন ভিডিও করতে যাবেন না, আ:লীগ এর ভুল ধরতে যাবেন না ওরা দুনিয়ার সব ভালো আইডিয়া মেইক করে।
Bhai Tomi sera sera sera
ভাই সাল্লু ভাই এর কোনো দোষ নাই। উনি হয় তো বা মনে করছিল যে ৩ বার নির্বাচিত প্রধানমন্ত্রী তাই কত টা জনপ্রিয়। কিন্তু উনি তো জানতো না যে এই প্রধানমন্ত্রী কেমনে নির্বাচিত
অনেক অনেক দিন পর ভাল একটা ভিডিও বানালেন। বাল ছাল বাদ দিয়ে এরকম ভিডিও আরও দরকার
Vai kotha bolle kintu cakori thakobe nah😂😂😂
I love you bro
Prottekta kotha thik tahsination vi ar 
vi kisu koren Bangladesh ar jonno
tumi amr bosss.
good video...
'যুবলীগের_ দায়িত্ব পেলে বলিউড ছেড়ে দিবো'!_😀

--সালমান খান
Chatroleague er moto etota niche nambe na asha kori Salman khan, he has standards
🤣🤣
🤣🤣
ছাত্রলীগ হবে 😂
Bangladesher meyad Shesh😂
Love you bro💓💓💓
Problem tah amader nijeder vitorei amra kichu valo chokhe dekhi nah hoy to cricketers der anar poreu amra onno kono kichu boltam je oita kora uchit chilo aita kora uchit chilo amra shudhu boltei pari (Proud of Us)
Vhai kotha gula pura mone lagse
'বিপিএল'= 'বলিউড প্রেম লীগ!'_🙃
সালমান খান_ কি সামনেরবার নৌকার টিকেট নিয়া ইলেকশন করতে চায় নাকি?
এত তেল!!_🤔
সালমান খান মেগাস্টার পুরা বাংলাদেশের চুদে না।
Like Bangladesh is dying...
Mijanur rahman ajhari k nie video banan. Tar pechone sobai lagse ekhon
ক্যাটরিনার 'ঝয় বাংলা ঝয় বংঘবনধু' বলা/শিখানো দেইখা 'রোবট সোফিয়া'র কথা মনে পইরা গেল!_😉
Ha ha ha ha
দেশের_ শিল্পী এন্ড্রু কিশোর ক্যন্সারে মৃত্যুর সাথে পাঞ্জা লড়ছে,

বিপিএলে সরকার 'ভারতীয় শিল্পীর ড্যান্স' দেখাচ্ছে!_🤬
8:45 - 8:57 best part 😂🤣
স্বাধীনতার_ মাসে 'হিন্দি গানে' দেশীয় খেলার উদ্বোধন  করা হচ্ছে! (খেলার নামেও লাগাইছে 'বংঘবনধু' র নাম!)

এটাও কি বংঘবনধু'র স্বপ্ন ছিলো..??_🤔
চুর পালাইলে বুদ্ধি বাড়ে😃😃
সালমানকে সরকার টাকা দিয়ে অানছে,তাই সে সরকারকে খুশি করার চেষ্টা করবেই।অার ওদেরকে BPL থেকে শিখিয়ে দেওয়া হয়েছে।
sound emon keno
Xoss chillo😂😂
Bro this time BPL denotes Bangabandhu Premier League
শেখ মুজিবুর রহমান তো হিন্দু ছিল তার নাম হলো দেবদাস চক্রবর্তী,  নাজমুল হাসান পাপনকে সবাই পুটকি মারো 👹
তুমি শুরু করো আমি সোনায় তেল মেখে আসতেসি
Haire vai. Ki obosta 🤣🤣🤣🤣
ভাই আপনি এইবার "শাহজাহান খান এমপিকে " Roasted krn.
Opekhha aci.
ThaseeNition = India 
🔫🔫🔫💣💣💣
Salman = Pakistan 
😠😠
Vai tui oenk benggaite paros🤣🤣🤣🤣
ভাই BPL শো দেখে এত ভালো লাগে নি ।
আপনার ভিডিও দেখে যা ভালো লাগলো❤️❤️🔥🔥🔥
সালামখান আমার ফেভারিট দের মধ্যে একজন ছিল কিন্তু আওয়ামীলীগ যোগ দেয়ার পর এখন মনে হয় শালা চুদির ভাই
বলদ বলদই থাকে
Tumi best bro😍😍😍
Vallagce bro😍😍😍
bro kew tare shikai dise hobe arokom
- কোর্টের উপরের বোতাম নিচে
নিচের বোতাম উপরে😃😂
ভোদাই ছাড়া বাংলাদেশে আছে কি?
ভালোরা তো সব দেশ ছেড়ে পালাচ্ছে।
নিজে গো দেশে নিজেরা কোন সেভ না
palanor perfect reason o ache
Apni kobe Mithila ke Rost korben???
Tahsan vai ki mana korse naki?
Mithila ke akhon o Rost koren nai personally keno bujhlam na🤔🤔🤔
শেখ হাসিনারে পাম মেরে দেশটারে পুটকি মাইরা সাদে উটাই ফেলছে পাম মারো আর বিমান বাহিনিতে চাকরি নাও
বাঁশ টা সেই হইছে ভাই😎😎😎😎😇
যদি তাহসান হোস্ট করতো প্রোগ্রামের ধরন টাই পাল্টে যেত
বেচে থাকলে আরও অনেক কিছু দেখতে পাবেন। দেখা ত মাত্র শুরু হইল। সব ই জনগন এর  vote এর ফলাফল।
সালমান খানকে এনেছে আওয়ামী লীগের প্রশংসা করার জন্য। 🤣😂😀😄😅
ভোদর নাচ 🤣🤣
🙄
Salman khan o bujce faaaaam dile hacina khusi hoye jai😂😁😁😁😁 Salman khan olpo timea Jaga Moto bodai banai dilo hacina r papunnna k
Lojja lagce khub😔😔
16 m wtf 👈👈
ভাই আপনার উচিত ছিলো দীর্ঘ পরিসরে ভরা এই শিটি আবালদের...!!
Bruuuh!
Bruh
ভাইয়া video তে voice টা একটু খারাপ ছিল ।
সত্যি কথা ভাই, সাথে আছি😚
Dada on Fire🔥😘
16 million তো শুধু আমার ছাত্রলীগই আছে 😂
@Rakibul Act plz subscribe ☺
Bah...daron. Blog thumbnail deklam... Video sese tmr video dekbo😷😷
সালমানের জেসিয়া😂
স্যার এখন মার্কেট বুঝে কন্টেট বানায়
Vi sanilon k dawat dele valo hoto,, 🌶🌶🌶
Love this video bro❤❤❤❤❤❤❤
ভাই শেষ লাইন টা জোশ হইছে ✌
শুধু থাকবে.........আওয়ামী লীগ 😋
@Monalisa Hossain সেটাই বলতেছি। যেভাবে নিধন চলছে,  গর্ব করার মত তারা ব্যাতিত আর কেউ থাকবেনা মনে হয় 😋
Taohid Al Islam তো আর কে থাকবে
Chatroleague wants to know your location
❤❤❤❤😆😆😆
বাল লীগে যোগ দিন,  দেশকে এগিয়ে নেন।
video te voice ta akto kharap hoyse..
subscribe na kore parlam na vai 😍
hahahahaa
আউল ফাউল জিনিস
Love You BrO
Vaiya Bangladesh ar nam koyekdin por baaaaaallig Hobe 🤓faltu desha thaki Amra Vai 💔💔💔💔
অন্তত সাকিবকে আনা উচিত ছিলো,বাকি সবার কথা বাদ দিলাম।
Go ahead bro
আওয়ামীরা আনলাইক দিছে🖕🤣🍆
Salman khan re nia lagse..ajob manus..prb ki vai apnr??
😓😓
In this show, I can hear James singing in the chair sitting in the chair without any cheering.
আজকে তাহসিন ন রাকিব ভয়াবহ চেৎসে। 🙂
😂😂😂
As a host ei show tey maria nur k nile onk best hoto.... maria nur cricket connected onk show koreche so experienced and i think better host than this two
Esob host der hosting dekhe amar e lojja lage.
As a host ei show tey maria nur k nile onk best hoto.... maria nur cricket connected onk show koreche so experienced and i think better host than this two
এন্ড্রোকিশোর কে এই টাকা গুলো দেয়া উচিৎ ছিলো।
As a host ei show tey maria nur k nile onk best hoto.... maria nur cricket connected onk show koreche so experienced and i think better host than this two
As a host ei show tey maria nur k nile onk best hoto.... maria nur cricket connected onk show koreche so experienced and i think better host than this two
তুমি গ্রেট ভাই 😚😚
উচিত কথা রে দাদা 😚
hosting ta purai mojar hoise.Haha
Love the video 💥
Valo lagse video ta 👌👌👌
কি বলে এসব 
Sixteen million 
আমার ছাগলীগ ও আছে

এটা Josh 😄
শুকনা না ভেজা!🤣🤣
Nice bro love much
❤️❤️❤️
BAL ke sobai hoga maro...
আপনার ভিডিওটা খুবি আনপ্রপেশনাল হলো
Kisu abaal youtuber der fan re koitasi parle tahseen bhayer moto savage giri koira dekha
কলেজের সাংস্কৃতিক অনুষ্ঠান ।
prottekta kotha vai ontor chuye gese..love you tahsin vai...
Vai asole ami apnar videor jonno wt kortecilam,joss
শুকনা না ভেজা😂
ata awamileague k join kora bole na....ata just tar duty palon korse....taka nise na.....
ভোদাই type er host.🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂
Bai u r a genius
*𝓜𝓸𝓶𝓮𝓷𝓽𝓸 𝓭𝓮 𝓑𝓻𝓾𝓱*
this video was good because talks with logics
মহিলা উপস্থাপিকা জুয়েল এর আপন বউ,  সংগিতা।  বিটিভি এর ইংলিশ খবর পাঠিকা। বিউটিশিয়ান নাভিন আহমেদ এর শাশুড়ি।
Vai por bou ki
*apon bou* 😂
@Dark Angel   😆😆😆
আপন বউ!!!বউ কি পর হয় রে পাগলা!!!
একদল মানুষ আছে যারা কিনা বাংলাদেশের উন্নতি দেখতে পারে নাহ 🔥🔥🔥Really i have no idea tahseen vaiya😡😡
haramjaaaaadi🐶
বঙ্গবন্ধুর আত্মার মাগফেরাত কামনা করছি তার জন্যই এই আয়োজন 😁
হাসি পাইছে ভাই অনেক
Bruh.
Bhai apnar hoodie ta sei level ar posondo hoice...
ভাই তুই বাংলাদেশে আসিস না। কেউ কিছু করুক বা না করুক ছাত্রলীগ তরে। সিউর কোপাইবো। দেশের অবস্থা ভালো না রে
Good👍👍
Onk sundor hoiche vedio ta
তাহসান ভাই জিন্দাবাদ
আমরা বাঙ্গালিরা দারাজ  এডস এর চুদনে ইউ টউব এর ভিডিও দেখতে পারছি না মাই লর্ড 🥴
Use YouTube vanced
Sound quality better than previous videos
Sesrami da valo silo🐸
Just ostir bro. 
I want to join your Facebook page.
এখানে সালমান খানের দোষ তিনি শেখ হাসিনার সুনাম করেছেন।তাতেই বিএনপির সাপোর্টারদের অবস্থা ঠিক আপনার মতই।ভাই ফালতু ভিডিও বানানো বন্ধ করেন।ফালতু ভিডিও করে কোনো লাভ হবে না,নিজের ক্ষতি ছাড়া।
sallu bhai ব্যবহাৱ দেখেই বুঝা যায় কনডম দুৃঘটনাৱ ফসল.....আপনিতো দেশে থাকেন !! দেশেৱ জন্য কি কৱছেন ???
@White Orchid তাহসিন ভাই আর আপনাদের মত পাবলিক আরেকজনকে নিয়ে রোষ্ট করলেই ভাল লাগে,বাস্তব জীবনে কিছুই করতে পারবেন না।শালা আলু খাওরা পাবলিক।তাহসিন্না মাদারচুদ দেশে আইসা দেশের ভাল করার চেষ্টা করে না কেন???ওর কি পুটকির ভিতর ডিম দেওয়া???
কেউতো সালমান খানকে কিছু বলে নাই....আমারতো মনে তাহসিন ভাইয়ের রোস্ট দেখে আপনার পুটকি জলতাছে.... আওয়ামীলীগের পায়েস খাওয়া বন্ধ করেন...দেশের সুনাম কিভাবে সারা বিশ্বে ছড়াবে সে চিন্তা করেন
BAL😅😂😂
Dur...kier shate ki ar panta bate gi...salman khan re ania dukaise....
Illogical ekta episode chilo eta
ভাবছিলাম Dislike দিবো, লাইক দিতে বাধ্য হলাম। You are always best bro❤❤
হূম
ভাই তারা শুকনা খাইয়া গেছে শো করতে
তোর মার বোদা মাগীর পোলা জারজ।
Amr baler desh eta. Rajniti sob kiso ses kore ditese
Love u bro
Lojja lagtase😥
শিদ্দি গান্জা
BAL😂😂
haha
সালমানকে আনা হয়েছে বিনোদন দেওয়ার জন্য,এত কাহিনী তো সে জানে না।অশিক্ষিত মানুষের মত না বইলেন না।বেশি ফালতু পকপক না করাই ভাল
Bhai Rost ta Too Short
সালমান খান অনেক বড় ফ্যান,, সালমান খান সত্যেই জানে না আমাদের প্রধানমন্ত্রী কিভাবে ৩ বার প্রধানমন্ত্রী হইছে,,তাহলে কখনো হারাম টাকা ভাগিদার হতে বাংলাদেশ আসতো না
কিছু কিছু লেজকাটা নেংটি ইদুর তাহশিন ভাইকে বলছে সালমান খানকে রোস্ট করার যোগ্যতা নাই তাদের বলবো শোন ভারতীয় দালাল রা "তোদের কোন জাত নেই,তোরা জাত কামলা " যখন কেরিমিনাতি সালমান কে রোস্ট করে তখন দাঁত কেলিয়ে দেখিস আর সাবাস সাবাস বলিস! এবার ভেবে দেখ তাহশিন ভাই এর যোগ্যতা আছে না নাই।সালমান বালমান এর চেয়ে ৩ ইঞ্চি বেশি যোগ্য আমাদের তাহশিন ভাই।আর যারা বলছিস সালমান এর ভূল নাই, সে তো এই সব জানে না তাদের বলবো "পাকিস্তান এ গিয়ে কি সালমান ইমরান খান এর গুনগান গাইবে মিলিয়ন ডলার দিলেও"? তোরা কামলা আমরা না।আমাদের তাহশিন ভাই যোগ্যতায় বালমান সালমান বাপ। 💪
সব দেখছি rnar থেকে কপি করা!!!!
I have  a complain. ..1 month  hoice  3 times  request disi  "savage nation "e  add  Howar...
2 bar  request cancel o  kore  disen. ...keno  add  korsen  na??🙄🙄🙄
আরো কিছু বলতে পারতেন।  অনেক কিছুই তো বাদ রয়ে গেছে
Thumbnail 😂😂😂
ডিসেম্বর মাসে হিন্দি গান বাজাইলে কি চেতনা বাজদের চেতনা খাড়ায় না এহন নাকি শীতে চেতনা ঘুমায় গেছে।এইটা বাল লীগ হইছে।আচোদা সাংবাদিকগুলি  এই কারনে চাকরী হারাচ্ছে
Dislike kara kore kuttar bachara
Vai TMR voice emn kn agar Moto nai?!!!!
Just awesome 👍
😂😂😂😂
What a script bro keep it up,, we are always with you.. Love u lots
😂😂😂😂😂60 million ✌️
ভালোবাসি তাহসিন ভাই ❤❤
Rnar er theke kichu newa mne hochche !!! 🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
vai 1m hole deshe asben bolsilen.. asle ar jete parben na mone hoy... 😄😄
apnar big fan vai
সালমানের পিছনে লাগলে কিছু হবে না, 🤣🤣🤣
যদিও অনেকেই আপনার আজকের কথাগুলো হে মজা হিসেবেই গ্রহণ করছে।তবে সত্যি কথা কি আজকের কিছু কথা ঠিক বুকের বা পাশটায় লেগেছে ভাই।

আমরা কি পারতাম না আজম খানের জন্য কিছু করতে,আমরা কি পারিনা এন্ড্রো কিশোরের জন্য কিছু হরতে!
প্রশ্ন গুলো নিজের বিবেকের কাছেই দুমরে মুচড়ে পড়ে থাকে!
হাসিনা আর পাপন খেলবে
Really that is
Apa akta news representer
ভাই আজকে ভয়েস টা একটু অন্যরকম লাগছে। কেমন যেন
ভাইয়ের মনে হয় ঠান্ডা লাগছে।
Thank you Bhai , endrokishor er Kotha tulechen 😞
বাংলাদেশের শিল্পীরা চাইয়া চাইয়াই মরব,,কারণ তারা বেশির ভাগই নাস্তিক মুরতাদ । তাই এতে করে বিচলিত হবার কিছু নাই
wowowowowowoowowowowowow man
joss
joss
উপস্তাপক আপা কিন্তু জুয়েল চাচার বউ।মানে আমাদের চাচি।
Jio tahsin bhai jio
- bst vdio bhai tmr😅😅
আপনার ভিডিওটা দেখে শুদু এটাই মনে হলো ভাই সবার ভিডিও দেখে তার ভিডিও বানাইচেন..
খুব কষ্ট হয় দেশের বর্তমান পরিস্থিতি দেখে।মাঝে মাঝে মনে হয় ওই আওয়ামিলীগ নামের হায়ানারা বাংলাদেশকে একনাগারে নিঃশেষ করে ফেলছে।  😶😟😢😢😢
খেলার মাঠে নাচন কোদন করে সবুজ মাঠকে উনারা তেনা তেনা করে ফেলেছেন।ঘাসগুলো মরে গেছে।
ভাইয়া তোমার কি শরীর খারাপ? সর্দি লাগছে? সর্দি লেগে কিন্তু কন্ঠ টা সুন্দর লাগছে😁
Valo lagce vai...sabash vai
wow
Ami akmot..😍😍😍 salute vaiiiiii😘😘😘
9:45 second  Bhodai...
keu shunle janaiyen
👌👌👌👌
Bangladesher english sune...robot o Hang... Hayreeeeee
আমার নেত্রী  নির্ভুল...  160 Million বলে দিছেন আর হ্যাঁ আমরা ছাত্রলীগের আছি 16 Million
Thumbnail 🤣🤣👌👌
B A L = বাল😅😅
❤❤❤🔥
আপনার ভিডিওর অপেক্ষায় ছিলাম ভাইয়া
আসসালামু আলাইকুম আপনার সব ভিডিও দেখি, বলতে পারেন পাগল আপনার ফ্যান, কিন্তু ভাইয়া এই ভিডিওটা দেইখা খুব অভিমান হয়েছে আপনার উপর 😔😔, ভাইয়া ক্রিকেট কে প্রাণের চেয়েও বেশি ভালোবাসি, বলতে পারেন আমাদের মত ক্রিকেট পাগলদের জীবনই ক্রিকেট, কিন্তু আপনি বলছেন বাংলাদেশের মানুষের ক্রিকেটের প্রতি আগ্রহ হারিয়ে যাচ্ছে, ভাইয়া এইটা ভুল, বিপিএলে দর্শক হচ্ছে না এর মানে এই না যে বাংলাদেশের মানুষের ক্রিকেটের প্রতি আগ্রহ  নেন, এটার কারণ হলো নিম্নমানের বিদেশি প্লেয়ার, রবি বোপারা,জিভান মেন্দিস,সান্তুকি,এমরাট,সানাকা এরা শেষ কবে জাতীয় দলে  খেলেছে তা মনে হয় তারা নিজেও জানে না এরকম আরো অনেকে আছে, যতসব তৃতীয় শ্রেণীর ক্রিকেটার দিয়ে বিপিএল চালানো হচ্ছে। এইটাই দর্শক শূন্যতার প্রধান কারণ, যুদ্ধ বিধ্বস্ত আফগানিস্তান প্রিমিয়ার লিগ এর চেয়ে অনেক ভালো ভালো প্লেয়ার খেলে, ইন্ডিয়ান প্রিমিয়ার লিগ ক্রিস গেইল সাইড বেঞ্চে বসে থাকে আর আমরা তাকে প্রথম রাউন্ডে খালাতে পারি না, কতটা নিম্নমানের হচ্ছে আমাদের বিপিএল😣😣 এরকম বিপিএল দিয়ে বিশ্বের কাছে আমাদের দেশের ক্রিকেট টাকে ছোট করা হচ্ছে 😭😭😭, ভাইয়া দয়া করে এই বিষয়ের উপর ভিডিও বানান। প্লিজ ভাইয়া।🙏🙏🙏🙏
He said the same thing... You failed to understand.
বাংলাদেশ আজ মৃত। বাংলাদেশ ক্রিকেট আজ মৃত।
Vai tumi bideshe theke. Desher gar daieeto niye mere debe
Vai ajke apnar voice ta kamon jeno lagtese....
এটা আওয়ামীলীগের অনুষ্ঠান। এটা আপনি জানতেন না????🙊🙊🙊🙈🙈🙈🙈🙉🙉😜😜
তোর বাড়ি কোথায়
Thank u viya ai BPL er roast ta caysilam
Joss hoise
Really a appreciating video. Respect Tahseenation♥
salman khan awami-lig a😂😂
Arukom Daily coda dibi,
এইটা বাংলাদেশ প্রিমিয়ার লিগ না ভাই বঙ্গবন্ধু প্রিমিয়ার লিগ😂😂😂
Ektai upsos
Video ta etto kom somoy😥😥😥😥😥😥
পুটকির উপর তালি
😮😮😮😮
Ami kono awami league ar cadar noi....roj asob roast dakhte dakhte boar hoa gaci....uneducated person banan vul hoila khoma sundor dristi te dekhben..... abar roast koiren na....
তার লাইফের জেসিয়া 😂😂 
সেরা ছিল 😁
😂🤣😂🤣😂🤣😂
সালমান খান শুনছে যে শেখ হাসিনা ৩ বার প্রধানমন্ত্রী হইছে, তাই ভাবছে শেখ হাসিনারে সবাই ভালোবাসে।
সে তো মোটে জানেই না এ দেশের জনসংখ্যা কত।
যদি জানতো শেখ হাসিনা কেমনে ৩ বারের প্রধানমন্ত্রী হইছে তাহলে আর এতো তেল মারতে যাইতো না।
@king Protik শুন, শুন,
যদি এক বাপের জন্মের হইয়া থাকোস তাহলে অবশ্যই কিছু কইরা দেখাইস।
আমিও অবশ্যই অপেক্ষায় রইলাম।
@M Islam Rakib ok dekabo.  Tui sabdhane thak.
@king Protik "না বলতে পারলে তোরে খাইছি" তো এই কথা দিয়া কাউকে ছোট করা হয় না??
তুই আমারে খাইয়া দেখা ভাই।
আমি একটু দেখতে চাই কি করতে পারছ।
আমার কোনো সমস্যা নাই, তুই কি করার কর।
আমি একটু দেখতে চাই।

এই যে দুইদিন কি ইন্টারনেট চালাইলাম, আমরা কিছু বাঙ্গালী অনলাইনে আইসা যে নিজেদের পাওয়ার দেখাইতে চাই, আমি দেখতে চাই আসলে কার কত পাওয়ার।
নাকি সব হুদাই লাফায়।
তুই ভাই কিছু করে দেখা আমার।
অনুরোধ রইলো, তোর পায়ে ধরলাম।
কিছু কইরা দেখা আমার।
@M islam Rakib bohut kichu korar komotaRakhi. Kintu korbo na.karon ami manush ke choto korte parina.
@king Protik ভোট চুরি করছে যে এটা কি বারবার শুনতে ইচ্ছে করে নাকি রে হাদারাম??
জানোস তো সবই।
তবুও পাবলিকলি বলি নাই, ইজ্জত নিয়া থাকতে পারতি।
এখন যেহেতু ইজ্জত বুঝোস না, শুনতে চাইতেছোস, তো বইলা দিলাম।
কি করতে পারবি, কর।
thik bolsen vai 
love you ❤
hehe...😀😄😃😆😜😉😜
আওয়ামি নামের কিটনাশক কবে শেষ হবে
BAL??😶
Bainxod salman khan reh niya kotha bolar moto boyosh tr hoii nay😚
Purai Agun 🔥💜
Salman Katrina er dosh diya lav nai amar banglar vai gon tara show krty asche tader hat paa dhoira daika ana hoise nijer icchay ashe nai dosh hoilo sob ai onosthan er porichalona karider ..desh e r valobashar moto kiso thaklo na re vai ksto koi rakhi gf re valobastam she onno kawre vhalobashe cricket re vhalobashtam eikhan thekew mon uitha gesa family sara r kew thaklo na..ksto...desh e j ki choltase kisoi bojhi na abar bojhi sob e but hat badha krar kiso nai...shes hoiya jaitase din din ksto ....
U tube a prottek bisoy nea roast kora hoi.kamon jani daily routine ata.apnader jonno tv celebrities ra atonka thake ai bujhi roast hoa jai...shomalocona shomadhan noi biddesh barai...
Guru🌹
Bhai eta salman muqtadir na eta salman khan so boisha shuina kotha bolo she obhossoi bolbe bhai eto bd er politics niya eto interested na he thought that she is a prime minister so I should give respect to her but bro listen jodi dosh dewar e thake tahole direct papon ba sheikh hasina k deo hudai bairer celebrity der taino na.
Sei hoise bro
Miss you AB ( Aiyub Bachu ) ❤️🇧🇩
সবগুলা আবাল,,,৷
পারেনা ইংরেজি,,পারেনা ভালো ভাবে কথা বলতে ওদের বানিয়েছে উপস্থাপক,,,,হাস্যকর,,,৷
😂🤣
8:54 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Broh! Ager moto moja hoi nah,age onek cool ar savage chila
We Love Seikh Hasina...💙💙 
একমত হলে Like = না হলে Comment
lol
তোর মতো বাল আর কিই পারবি।
suyarerbacca ra sob gula.......baler bpl
Vaiya starting er line r theme song ta joss lagse
হায়রে আপনি নাকি লজিকাল রোস্ট করেন তাহলে বাহির থেকে কেউ এসে যদি আওয়ামিলীগ এর কথা বলে তার মানেই কি সে আওয়ামিলীগ সাপোর্টার?আপনে সাবস্ক্রাইবার এর আসায় পাগল হয়ে গেছেন তাই ভোদর মার্কা ভিডিও দেওয়া শুরু করে দিসেন আগে দেশের জন্য ভিডিও দিতেন বলেন ১/১.৫ মিলিয়ন ভিউ হত আর এখন আলতু ফালতু দেন বলে ৩/৪ লাখ ভিউ হয়।
Date over gainja khaile ja hoy r ki😂😂😂😂
Hosting fact😂
I am one of your fan but I don’t like your this video 😔
Dadar desher lokder Nia kisu bolle apnader kharap lage keno
ভাই আপনার ভিডিওর অপেক্ষায় ছিলাম।
Pulser Stuntmania niya video cai
Coppyed by rnar...etaw ban khabe..😀
কেন এত বুদাই মার্কা হোস্ট নেওয়া হয় 🤣🤣🤣🤣
জোস ছিলো ভাই..!
Thumbnail দেখে আমি হাসি চেপে রাখতে পারলাম না। ধন্যবাদ রাকিব মিয়াকে। ভালো রোস্ট করেছেন 😂
একদম জাইগা মত পরছে রোস্টিং
কথাগুলো খুব অপ্রিয় কিন্তু সত্যি।
সৈজন্যে ঃ রাকিব মিয়া🤣
কোট এর বোতাম🤣🤣
ওদের কিভাবে অপমান করা যায় বুঝতাছি নাহ
আসল কথা এগুলো ব্যস্থাপনা করে কারা। যারা দেশের ভাবমুর্তী তো দূরে কথা ক্রিকেট খেলার মান সম্নান দুলোয় মিশায় দিসে।
আমরা কি এখনো ২০০০ সালে বাস করছি?বঙ্গবন্ধু  নাম না দিয়ে  বঙ্গবন্ধু যে দেশকে ভালোবাসা দিয়েছে তার নাম দেওয়া উচিত ছিল,এত করে বঙ্গবন্ধু ভালোবাসা পূর্ণ পেত।কারণ সে দেশের জন্য কথা বলেছেন নিজের কথা না। 
আসলে এই সকল খেলাধুলায় রাজনীতি ডুকে গেছে 
ঠিক এক দিন আমাদের ক্রিকেট প্রায় জিম্বাবুয়ের থেকে খারাপ অবস্তা হবে,যদি রাজনৈতিক কাল থাবা থাকে!
hayre bangali
ভাই  জীবনের শেষ সময়ে  বেশিভাগ সেলিব্রেটিদের অবস্থা এমনই হয় কারণ এদের টাকাগুলো সম্পূর্ণ হালাল নয়, এজন্যই দেখবেন অনেক সেলিব্রিটিরা অনেক ফান্ডে টাকা দেয়, কারণ তারা সৃষ্টিকর্তায় বিশ্বাস kora
আমি কে হই মিয়া আমি সরকার।
তাইলে হইলো কেমনে ভাই।
Sheikh hasina k valo bolla jodi awami league a join kora hoi, tahole bongobondhu k o to jatir pita bolla awami leuge ar safai gawa hoi...tai noi ki?
Whatta thumbnail!!! 😙😙😙
RIP BanglaDesh And Bangladeshi's
Prime minister is tashkit😆😆
ভাই এইবার BPL এ দর্শক না হওয়ার একটি কারণ আমি বলতে পারি।।

আসলে ইন্ডিয়া থেকেতো আনেক কে  আনছে কিন্তু রানু মন্ডল কে না আনার কারনে মনেহয় বাংলার মানুষ রাগ করছে😂😂😂
হাহাহা
হা হা হা
Right ওনি শুকনা খাইছে।
ভাই  আপনার   "বি. এ. এল."  বললার স্টাইল টা জোস ছিল......
Tahseen bhai😘
Vlo cilo
Bangladesh ar manush to Hasina re juta mare..India thake aine dakhe ore kaw jutar male day ki na😂😂
অসাধারণ প্রতিবাদ ভাই ।
আমার ভাই 
তোমার ভাই

সালমান ভাই
সালমান ভাই ।
cricket niya ekta vedio chai....
onar valer soman morjada nay tomr  hugar pho tumi here  roast koro
Sob thik ace. Kintu Salman khan er to ekhane kono dosh dekhci na.  Eta sompurno vabe BPL er committee er berthota. Ami apnar fan. But Salman khan ke niye ei thumble valo laglo na. Thumble hote parto BPL er committee ke niye.
"16 millions to Chatro League ei ache""  Tahseen bhai besttt words soo far
আওয়ামী লীগ খানকির পোলারা যেই খানেই ডুকে সেইখানেই ধ্বংস হয়ে যায়।উচিত কথা কইলে জামাত, বি এন পির লোক।
অস্থির বলেছেন ভাই..খাসা রোস্ট হইছে
Guru fatia diaco
খেলে দিলেন
*যারা ডিসলাইক দিছে তারা কি রোহিঙ্গা নাকি অন্য জাতি । এখন যদি তাদের নাম বলি তবে আমার মা বাবা আমাকে হারাবে তাই নাম বলতে চাই না ডিসলাইক ওলাদের*
16 million peoples were watching that live telecast not 160 million! Your understand was wrong about it.
যুবলীগের দায়িত্ব পেলে অভিনয় ছেড়ে দিবো- সালমান খান😂
"Salman kaku koto taka khachu" . Like my comment 
And sub my  chennel
BAL..  Bd awami league er bal
এই রোস্টিং অনেক ভালো লাগছে ভাই,
Thanks
ভাই কুষ্টিয়ার ৪ জন ছেলে বার্থডে  পালন করতে গিয়ে মারা গেল এই নিয়ে প্লিজ একটা ভিডিও বানান আর সবাইকে একটু সচেতন করুন।  প্লিজ! ...
Shaikh hasina really got  beautiful eyes 😍and  cute smile ☺
সালমান ভাই একটু আগে কল দিয়ে সামনের বারের এমপি প্রার্থীর একটা কোটা উনার জন্য রাখতে রিকুয়েস্ট করছে,এখন কি করা যায় ভাই😊
Bhaia.....lady host,SANGEETA AHMED is wife of the male host,JEWEL bhai......she's a news presenter of BTV
হোস্ট করা আন্টি টার নাম সঙ্গিতা বিটিভির ইংরেজি সংবাদ পাঠক।
গুরু সারাজীবন পাশে আছি আপনার,।
Opekkhay chilam... Valo laglo💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓💓
হাসিনা,,, মানেই হাসা হাসি
Salman Khan k sob shikhyee deoa hoice..... Or Kane headphone cilo.... R tahseen vai sob kotha Amar moner Moto bolcen
পুরো ভিডিওতে মনে হইলো ভাইর মন খুব খারাপ।
'16 million toh shudhu chatro league i ase'. eta best chilo vai🤣
shob kisute bongobondhu r nam 
Koidin por Bangladesh er nam change koira rakhbe bongobondhu squad. 
3rd class lig
ফালতু অনুষ্ঠান হয়েছে BPL এর শুধু বাঙালির  টাকা নষ্ট করার  মতলব ।
Thank you so much for pointing out the truth in your roasted video
Vai 2k19 bd rewind video banaw,na..plz..
Love the caption and love the thumbnail ❤❤❤
ভাই sound টা অন্যরকম লাগতেছে আপনার কি সরধি লাগছে?
Best bolechen vai
*Hey,can you upload the karoke version of 'Kamor Diona' (i wanna use it for my mobile tone?)*
হালায় মনে হয় গে ছিলো শুধু সালমান সালমান করে।
Life er Jessia!😂😂😂
hmm
মাজার পুজারিদের নিয়ে আপনার ভিডিও আশা করি 🙋
Rnar'র ভিডিও কপি উইথ এক্সট্রা মশলা...
থাম্বনেইল এর পোস্টারটা🤣🤣🤣
সালমান না হইলেও ৩ কোটি  টাকা নিছে। Katrina Kat না হইলেও ১ কোটি টাকা নিছে।  নূনু নিগাম আর  কয়লাস খের এর কথা তো বাদ ই দিলাম। এতো হিন্দুস্তানে দান করার মানে কি?
U forgot about the photoshoot
Thik vhai ager moto ar cricket valo lage nh..,😟😟😟
Hare bagali
Ha ha ha...
আমি সালমান ল।
Bhai takar bostha ta mone hoi beshi bhari chilo.
ভাই আপনার জীবনে এটাই সেরা ভিডিও হইছে
আসসালামুআলাইকুম ভাই মন তো চায় অনেক কিছু বলতে সোশ্যাল মিডিয়ায় লিখতে কিন্তু অনেক বাধা আছে তাই লিখতে পারি না কিন্তু আপনার মাধ্যমে আমার মনের সব কথা গুলো আজ প্রকাশ হয়ে গেলো ধন্যবাদ
ভাই সেই হইছে
Sob vuya vai
16 million hahahahahhahahahaahaahahaahaaHahaahaahaahaahaahahahahahhahaahaahahaahahahah😂
Joss
Valo lagche vaiya apnar sob video valoi lage
In fact, brother, when will your new video be uploaded to YouTube that is why I always follow your channel?
ইংরেজি না পারলে বলার দরকার কি, এইভাবে চিন্তা করাটাই ভুল। উনি নিজের ইংরেজিতে দক্ষতা বাড়ানোর জন্য বলতেই পারে, হ্যাঁ ইংরেজি কম পেরে বলার চেষ্টা টা শুনতে অনেক বিরক্তিকর, কিন্তু উনি যা করেছেন বা বলেছেন, সেটার কোনো ক্ষতিকর প্রভাব নেই, কিন্তু ভাই আপনার খোঁচা টা...
that's the only negative part of this comment thread. 

চেষ্টা করতেই পারে সে, শেখার জন্য হোক আর যার জন্যই হোক।

আমি ইংলিশ মিডিয়ামে লেখাপড়া করেছি সারাজীবন, আপনি হয়ত জানেন এই ছাত্রগুলার বাংলার অবস্থা কি শোচনীয়, অনেক খারাপ লাগে যখন দেখি বাংলা পারে না। 
কিন্তু ঐযে, আমিও ভালো পারতাম না, কিন্তু শিখেছি, এবং নিশ্চিত আমি বাংলা আপনার চেয়ে অনেক ভালো পারি, আম পাবলিক এর বহু গুণে ভালো জানি বাংলা।

আমার শেখার প্রক্রিয়ায় কেউ ভুল ধরলে সমস্যা নাই, that only makes you stronger, *কিন্তু, সবাই যদি আমাকে আপনার মত বাধা দিত, মশকরা করতো, তাহলে ক্ষতি ছাড়া কোনো উপকার হতো না।*

I have nothing against you, mate. But if you're unable to help anyone with his issues, then you shouldn't be allowed to make fun of him either. Peace.
@Rakibul Haque
Kocha na ree bhai kocha na
English amader first language na...so amader sobar problem hota e pare! 
Kintu english na parla bolar dorkar ta ki...amra sobai toh akhane bangla bujhe ! Tahola bangla bolla e toh hoy
R English shika toh dud bhat na...somoy lage !
Zahid Khan, you can write "I always follow your YouTube channel for new videos"
Sayed Eva  apni to khochai marlen, right English ta to sikhay dilen na. Bangladesh e egulai hoy. 😊
Bhai english na parle bolar dorlar ki...
Bangla bolen !
Bhai apni shilpi ke help korsilen
Bhai, Roast koren Bhalo kotha, kintu AltuFaltu Gaan banano Bondho koren, please....
Birokto hoye gesi
16 million hahahahahhahahahaahaahahaahaaHahaahaahaahaahaahahahahahhahaahaahahaahahahah😂
valobasha biddi pelo vai tr proty
Vai prottek bishoy nea rost kora thik noy...akhane awami leage noi desher prime minister k mention kora hoace...
Majha majha issa hoy Bangladesh sary onno kono dash a coly jy 
Kintu jaor moto allhay oirokom samortho dy ny 


Kno amadr Bangladeshy ato durnite
😥😥😥😥😥😥😥😣😣
ভাইরে সালমান খানের নাচ দেখে মনে হচ্ছে সদ্য ভালো হওয়া কোনো প্রতিবন্ধী।
Agree
Vai apni Rnar..(rakib) vai er video copy korlen😂😂😂🤣😂😂🤣🤣
কারা কারা রাকিব ভাইয়ের ভিডিও টি দেখেছেন🖐🖐
পরবর্তীতে নোয়াখালী বিভাগ থেকে শিল্পি আনা হবে
ভাইর কন্ঠ টা চেঞ্জ লাগতাচে🙄
Vi apnr mone hoi 1m hoibo na
জনাব সালমান খানকে অবিলম্বে " চিরকুমার লীগ " এর সভাপতি বানানোর দাবি জানাচ্ছি। 👏👏👏
ভাই বালো কথা বলেচেন
😂
Yes
😆😅😄😃
That is lite
9:44 ভোদাই টাইপের হোস্ট..
🤣🤣🤣
Ovi 1998 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Tahseen you should change your title...coz you don't no whats is actually happened in back side on this program.... example if you invite a guest for your own program and you say that him/her say about my program to audience also about me as well...this time your guest never give bad speech about you and your program...he/she will try to say good about you.. actually Salman Khan don't know who is Bongobondhu and what is awamileague...whatever you said about program and host i'm agree with you but you can't blame Sallu....anyway i'm sorry, If i did any mistake and I don't support any league of Politics
Love you bro💖
Thanks bhai real kotha bolar jonno
তাসিনেশন ভাই জানে, আওয়ামীলীগ কে নিয়ে কথা বললে subscribe বেরে যাবে।। আপনার দ্বারা এইটা চাই নাই ভাই।।ভাবছিলাম হোস্ট কে নিয়েই শুধু রোস্ট করবেন।।
প্রধানমন্ত্রী নিজেই বিএনপি হয়ে গেছে😀জোশ ছিলো
বোদাই টাইপের হোস্ট,, এটা বেষ্ট ছিল
ভাই ওয়ান মিলিয়ন কিন্তু হয়ে যাচ্ছে। ওয়ান মিলিয়ন হলে বাংলাদেশে আসবেন বলেছেন।।।।
Khele dise🤡🤡
মনের মতো কথা বলছেন ভাই 💕
Puro video dekhar age like diyeci. 👍👍♥♥♥
লজ্জায় মাথা হেট হয়ে আসছে , ছিঃ ।
Onek din por video Tahsin vai 
Ajke Mon ta vlo hoye gelo😍😍😍
Voice ta kmn jno ..
Boss, Ai sob akam er mul to papon da. Hater putiki te rost ta dukano dorkar cilo. Shala bpl tare pura putki maira dica..
i am your hater but this video creates love for you.
🤪🤣😂😅
বাল করা বন্ধ করো seikh হাসিনা অনেক করেছে দেশের জন্য তাই।তুমি কি বাল korso দেশের হুদাই বাহিরে বসে রোস্ট করো ঘরের ভিতরে মিয়াঙাজলামি বাদ দাও মেজাজ তাই গরম পারো না বাল ফালাইতে কিসের রোস্ট কুদাও পারলে তাদের মত হও তেরপর বুজবা ঠেলা কাকে বলে ঘরে না বসে বাহিরে বাস্তবে আসো মীয়া।আর বলে রাখি আমি কোনো লিগটিগের সাপোর্টার না। শুধুমাত্র সালমান ভাইকে নিয়ে কথা গুলা তোমার ঠিক হয় নি। বালের ইউটিউবের ঘরের চামা তোমরা
Nation League 😂😁😁😋
হারামখোর ভালো টপিক্স পাইছোস অনেক দিন পরে! ভোদায়
"সালমান খানকে দেখে শার্টের বুতাম উলটা পালটা লাগাই চলে আসছে"😂
Meheraj Shanto 🤣🤣🤣🤣🤣
oi take amra  school e boltam "salman khaner BODY" hahhaha
Oita jewel vai er bou shongita, btv te English news pore.
😂👍🤣
ভাই তুমি একটা জিনিস।
বাশ কারে কই। ভরে দিলেন ভাই 😆
এটা ছিলো পাপোনদার চনু কাটানোর দিবস।😁
ভাই,রোস্টরা হইছে..... বহুত কড়া।🔥🔥🔥
কম হয়ে গেছে ভাই পাট 2 দেখতে ছাই
BPL/BAL/বাল
Nice roasting aaalig vai
আদার ব্যাপারী জাহাজের খবর লইও না
বাংলাদেশের দ্রব্যমূল্য বাজার অনেক..বেশি  শুধু পিয়াজ নয় শাক শবজির দাম মাছ-মাংসের সমান.ধনী থেকে গরিব সবাই হিমশিম খেয়ে যাচ্ছে.. এটা নিয়ে একটা ভিডিও তৈরি করেন প্লিজ
তিন খানকে ভাল লাগে বাট আমাদের দেশীয় স্বংস্কৃতিকে প্রাধান্য দেওয়া উচিৎ ছিল আর ওয়েস্ট থেকেও শিল্পী আনলে ভাল হত যদিও ক্রিকেট প্রায় এই উপমহাদেশের খেলা।
Content: 
1. Mizanur Rahman Azhari
2. Eleyas Kanchon
1
1
U ar right bro:)
১৬ মিলিয়নতো শুধু আমার ছাত্রলীগই আছে,, 🤣🤣
কথাটি সেরা ছিল😎
9:15
@Khademul Islam Qurashi ha ha
Yes
16 millions mane matro 1.6 koti😀😁😊
Yes bruh!!
সুপারস্টার কথা বার্তা সাবধানে বলবেন ভি আপনার মত ঘরে বসে ভিডিও করে না সালমান খানের প্রফাইল জেনেও এমন করা ঠিক না সে কি তুমি জানো মিয়া তোমাদের মত ঘরে বসে ফুটানি র চারামি করে না তোমার ফ্যান ছিলাম  কিন্তু তুমিও সেই সস্থা লিকের দলে
সালমান খান ছাড়াতো অনেক ইন্ডিয়ান নায়ক রা আসছে, শুধু সালমান খানকে একা দোষ দিয়ে লাভ কি,।সালমান আসার আগেই পেয়াজের দাম বাড়ছে।তার আগে যেসব নায়ক আসছে, তারা মনে হয় খালি হাতে গিয়েছিল?
😆😆😆😂
Onk din por vallagce vy😍😍
দেশে কিছু হইলেই 
তোর এই আজাইরা পেচাল পারা লগে না।
kotha kinti hasa koisen abar
,,,,
Thumbnail ta pura bpl opening ceremony er thekeo beshy valo legeche vaiya👍❤️
Thanks ♥️♥️♥️♥️♥️
Saying something about "Prime minister" is not supporting the party.
It's just a joke 😂
he said what he was said to say...nothing wrong with that...i am sure salman khan would have said the same about khaleda zia
B.A.L hahaha bal
ভরে দিলেন 🤣🤣🤣
❤❤❤
Bhai tumi seriously online police.
Tumi boss
Bangladesh e just ekdin
Awami league e thakbe line ta🔥
RIP sound editing
সালমান খানের খুব কষ্ট হচ্ছে মুখস্থ করা কথা  গুলো বলতে।
🔥🤣😑 হায়রে বাঙ্গালী👏👏👏
ভাই ভোরেএএ দিবে😝😝😝😝
সালমান তো মুসলমান। ৯০% মুসলমানের দেশে এসে অাগে সালাম দিতে পারলো না। w😷w!!!
নামের মুসলসান*
আগুনটা আবারও
Bhai salman muqtadir pichone keno alwz lege thaken apni!?
সেরা 👌👌👌👌
Right bro
রুষ্টের রাজা তাহসিনেশন
Taka paila sobae mittha bole
Brother make a video about the poor please??????
Salmaner kutta baggo hoice oi shomoy
এখানে অবশ্য সালমানের কোন দোষ নেই! সালমান কে ডাকছে আসছে। এটা ম্যানেজমেন্ট এর দোষ!
exactly.. eta bole laabh nai...salman sir er kono theka pore nai ekhane eshe awamileeg join korbe..korte hole tar deshe onek ase
Hmmm bhalo to......
Onak bhalo.......
Amadar future ar thaka r ki sikhba bujai jassa...
সালমানের কত কষ্ট হইছে এত মিথ্যা বলতে তা ওর মুখের ঘাম দেখলেই বোঝা যায়🐸aahahhaa
Nice roasted video,,,,bas ta valoi hoice
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Emn 16M amar Chhatra league ei ache😎😎
🤬🤬🤬🤬🤬
যদি নতুন করে আইন হয়  চাউলের আগে বংগবন্ধু লিখতেই হবে,
তাহলে শিউর থাকেন মানুষ ভাত খাওয়া বন্ধ করে দিবে।।আর ক্রিকেট তো দেখা বন্ধ করে দিয়েছে কারণ বললে চাকরি থাকবেনা
ভাই আপনারা Ready থাকেন। শেখ হাসিনা কিয়ামত ড়েকে আনতেছে। কারণ কিয়ামতের আলামতের মধ্যে একটি হচ্ছে গান বাজনা ব্যাপকভাবে বৃদ্ধি পাবে ও মানুষ গান বাজনা অথ্যাৎ বাদ্যযন্ত্রকেই হালাল হিসেবে গ্রহণ করবে। আবার উনি নাকি কোরআন শরীফ পড়ে তাহাজ্জুদ নামাজ পড়ে দেখলাম উমরা হজ্ব ও করে আসলো আল্লাহ জানে শেখ হাসিনা কোন আগুন নিয়ে আসে। আর গান বাজনা অন্তরের মধ্যে নেফাকি তৈরি করে। আল্লাহর ইবাদত থেকে দূরে নিয়ে যায়।।সাবধান।।
TahseeNation...apnar prb ke!! apni program k pochaiten thik ase..but Salman Khan k niye pochanor ke ase!!
Good... Short Video..... Banaiban akhon thaika
Sofia hang hoiya geche.🐸
Rafsan the choto vai is better than juwel vai😂
vai apni e sera
😍😍😍
Vai goribder  akta video banan??????????????
আমার মনে হয় বাংলাদেশই  একমাত্র দেশ যে দেশ নিজের সংস্কৃতিকে promte করা বাদ দিয়া অন্যের দেশের সংস্কৃতিকে Promote  করে
29core taka purai panite
প্লিজ এভাবে ভরবেননা 🤣🤣
উনি আমাদের দেশে মেহমান আসছে।। উনাকে নিয়ে সমালোচনা করার কোন দরকার আছে।। আজব!! বাংলাদেশের মানুষের আসলেই খেয়েদেয়ে কাজ কাম নাই।। আমরা নিজের থেকে বেশি অন্যকে নিয়ে পড়ে থাকি,এজন্য আমাদের উন্নতি হয় না কোনদিন।।
Love you Boss ♥♥
ভাইয়া কাংলাদেশে আসলে সাবধান থাকিয়েন।আওয়ামী লীগ আপনার পেছনে গুনডা লাগায় দিবে
ভাই, এটা প্রায়ই শুনি যে, অমুক শিল্পী, তমুক শিল্পী মৃত্যুর পূর্বে সরকার এবং দেশ বাসীর কাছে চিকিৎসার জন্য সাহায্যের আবেদন করে। কিন্তু কোনো আলেমকে আজ পর্যন্ত এরকম করতে শুনলামনা। হালাল হারামেরও কিছু ব্যাপার আছে ভাই।
lojja lage bhai. ei gula dekhle  ..
ভাই, এন্ড্রু কিশোরের স্যারের জন্য কি আবার ফান্ড রেইস করা যায় নাহ্? আবার সবাই একসাথে হবো।  সাহায্যের হাত বাড়িয়ে দিবো যে যা পারি।
Desher manuser tel mara diye poshay na Sexy Hasinar, Tai India theke Salman khan ke vara kore anche tel marte 🤓🤓 Sexy hasinar cokh dekhe Lakho banggali Aj kal Crush khay lol
🤩🤩😜😜
শুকনা খাইছে😂😂
অনেকদিন পর এই একটা ভিডিও অনেক ভালো লেগেছে ভাই 💓
the heck lol
এইটা   বাল প্রিমিয়ার লীগ!!!
Why did bpl authority call superstar  like Salman khan and Katrina kaif. They are just performer. That's it. Even Salman khan bracelet has much more popularity and fame than our prime minister sheikh hasina in the world. 
Salman khan should've not come here. Its just an embracing  for big celebrity like Salman khan to perform in such a country like Bangladesh.
Sapiner ki khobor ?
O vai Amar channel ta subscribe korio....tumar name a Amar o name
আওয়ামী লীগ বলো আর ছাত্রলীগ দুইটা দলেরই কাজ নেতা বড় ভাইদের তেল মেরে বড় হওয়া। 
এদের বারো মাস যায় বড় ভাইদের বার্থ ডে উইশ করতে করতে আর শেখহাসিনারে মা আর মুজিবকে বাপ ডাকতে ডাকতে 😂😂😂😂
ভাই পেঁয়াজ নিয়ে একটা ভিডিও চাই। 😊😊😊😊😊
ভাল লাগলো ভাই।♥
Absolutely, u r the best justifiest, i have ever seen.😍😍😍😍😘
rnar
rnar er video tar songkhipto rup ei video .
মানুষের পুটকিতে বাঁশ না দিয়ে নিজে কিছু করেন অযথা সময় নষ্ট করলেন
Ja e hoiche ekhane  Sallur kono dosh nai.....cus tk r jonno tumi jeyhane jayba seykhan kar e advice tomake nite hobe....so Awamiligue er kono kicu nai..
Valo lagse,vhoira daw awamilig re
সালমান তোমারে কি হোগা মারছে??
সত্যি কিছু বলার নেই......
আপনি যদি আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব  করতেন খুশি হতাম😊। 
ভিডিও ভাল লাগলে দয়া করে  সাবস্ক্রাইব করবেন.
Please Suppprt me. Subscribe ❤️
❤❤❤❤❤❤
Joss bro
BAL🤣
Brother Salman Khan k niye kichu Bola uchit noy,,,,
জুয়েল অনেক ভালো একজন মানুষ এবং অসাধারণ ব্যক্তিত্ত.. এবং অসাধারন গায়ক.. আমার ধারনা জুয়েল সম্পর্কে বেশি কিছু জানেন না.. যাই হোক এটা ম্যানেজমেন্টের সমস্যা..
Tahseen vai apne etto joss.ken re vaiii
Ken ettto joss

Ekbar desh e ahen..ango bsy khayamu ni..
(:Basha sune mon e korben na ami khet:)🌝🌝
thik ai videor jonnoi ready silam
Tahseen brother
U r awesome
পৃথিবীর ৮ম আশ্চর্য যারা নিরপেক্ষ 
কারণ এটা পাওয়া কঠিন
But
u r 1 of them😘
Wht happened with ur voice bro?
এই তাহসীনেশন একটা জিনিস রে ভাই, পুরা একটা জিনিস!!! আমি ক্যাপশন দেখেই দেড়মিনিট হাসছি!
আপনি যদি আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব  করতেন খুশি হতাম😊। 
ভিডিও ভাল লাগলে দয়া করে  সাবস্ক্রাইব করবেন.
Please Suppprt me. Subscribe ❤️
😁😂
আপনি যদি আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব  করতেন খুশি হতাম😊। 
ভিডিও ভাল লাগলে দয়া করে  সাবস্ক্রাইব করবেন.
Please Suppprt me. Subscribe ❤️
😍😍😍🤩
আপনি যদি আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব  করতেন খুশি হতাম😊। 
ভিডিও ভাল লাগলে দয়া করে  সাবস্ক্রাইব করবেন.
Please Suppprt me. Subscribe ❤️
Vaiya .... R o akta khota bola apnar dorkar cilo........ Vai ato add dito live conservation a..... Ja bolar moto noy
আপনি যদি আমার চ্যানেলটি সাবস্ক্রাইব  করতেন খুশি হতাম😊। 
ভিডিও ভাল লাগলে দয়া করে  সাবস্ক্রাইব করবেন.
Please Suppprt me. Subscribe ❤️
Apnar sthe ekmot vhai..... point gula almost accurate bt sabdhan dhekha jaitese apnar opr military attk hoye gelo😆😆😆...jokes a part ....there were no cricketers in the show that was for the cricketers 😅
Ekhane Salman khan er kono dush nai. Onake diye eivabe bolano hoyeche
Very awkward....
ইউটিউবে হাহা রিয়াক্ট দেবার জোড় দাবি জানাচ্ছি😆😆
I was really waiting for this vid
বেশি উতরাইন্না কাউয়া যে হোগামারা খায় তার উদাহরণ তুমি। নোবেল কে নিয়ে রোস্ট করে হোগামারা খেয়ে কিছুদিন বেহুশ ছিলা এখন করতেছো মিথ্যাচার।  হালারপুত গাজা কি দিয়ে খাও? নাকি রোস্ট করে খাও? সালমান খানের আওয়ামী লীগে যোগ দেয়ার প্রুব কি রে বাকচোদ? একটা দেশের প্রধানমন্ত্রী কে সম্মান দেখানো খারাপ কি? রি কারণেই দেশে যায়গা হয় না তোমার মত হেডাপাকনার।
ভাই ভয়েজটা ন্যাচারাল হয়নি🙄🙄🙄
9.45 minit ahahah see
16million i'm sure😃

Wtf!
What a Shame !!! 16 million 😒🤬😡🤬😡
Abu humaied Fahad কি সব কান্ড কারবার !!!! ছি!
আবাল মার্কা অনুষ্ঠান  হইচে 😁
💋
Andrew kishorer kotha bolar jonno dhonnobad ❤️
Besi hoye jacche na bro??<
Joss
That's good
Papon kuttar baca son of bitch
কি থাম্বনেইল রে ভাই😂😂
Thanks A Lot Bosss ....
এটাই বাংলাদেশের সাইন্স 😂😂
বর্তমান সরকার, গানের জাদুকর এন্ড্রু কিশোর'কে কিছুদিন আগে চিকিৎসা সহায়তা দিয়েছে। হয়তোবা এই বিষয়টি সম্পর্কে  আপনি অবগত নন।।
জয় বাংলা ✌ 
জয় বঙ্গবন্ধু, বাংলাদেশের দীর্ঘজীবি হোক ✌ ✌
kora
Sukna na vija🤣🤣
Bhai sob jaigai POLITICS CHOLA
ভিডিও শেষের music টা Ossam ছিলো
ভাই কিছু দিন ধরে একটা ভিডিও ভাইরাল হচছে  ভিডিও দেখেন তাইলে  আপনি সব বোজতে পারবেন please please video টা দেখেন
সুজোক পেলে আপনি ছাড়বেন না ভাই সবাই খেলে দিতে চাই
মদ আর গাজা দি হালুয়া বানাইয়া কাইছে ভাই।।।
Vaiya aj k tali valo hoy nai😎😎😎
আমি ভেড়ার নেতৃত্বে সিংহ বাহিনীকে ভয় পাই না, কিন্তু সিংহের অধীনে ভেড়ার পালকে ভয় পাই
ভাই ছাএলীগদের বিরুদ্ধে ভিডিও বানান দয়া করে। বাংলাদেশের সাধারণ ছাএরা ওদের দ্বারা অতিষ্ঠ।  অনেক অত্যাচার সহ্য করতে হয়।
dalal
@tahsin bhai je apar name janen na uni jewel er wife shangita Ahmed...btv er onk old ekjn news presenter😂😂 husband wife mile bapok binodon dise😄😄
ooo bhai hasai marba naki 😂😂😂😂😂
ভাই,  🖤
Not Bangladesh Premium League. Say Bangabandhu Premium League
Vai bpl onusthan a 11 jon cricketer chilo. Becauz 
Papunda =1 cricket team.
হাসু আপা নাকি most loved person😂😂
R a vai Salman er ki dosh...beda re ja shikhay dise tai to bolse...!
একটা কথা জেনে রাখা ভালো কোনো জিনিস ভুল ছাড়া হইনা ।। ভুল আপনার ও হই ঠিক আছে আপনার এই সব টপিক নিয়ে কথা বলে ভিউ আর টাকা কামার ধান্দা আর কিছুই নই পাবলিক সেটা বুঝে গেছে
সালমানের কানে ইয়ারফোন দিয়ে
শব বলে দিচ্ছে বুঝাই জাই
Ho bhai
হুম
xxos vdo thsin bhaiii❤❤❤
আপনার  Video টিও প্লেন ছাড়া খুব তারাহুরা করে হয়েছে।
পাম দিসনা পাম দিসনা।।
😆😆👌
কি হলোরে বাংলাদেশের
শইতে পারি না
ঘুমিয়ে গেছেন আজ আমাদের শামসুলউলামা
not BPL, BBPL
9:12 lmao 😂😝
টাকা পাইলে সালমান খান শাহরুখের গানেও নাচতে রাজি 😂
তাসিন ভাই আসসালামুয়ালাইকুম
ভারত-বাংলাদেশ টেস্ট সিরিজের পূর্বেই আমাদের ক্রিকেট বোর্ডের সাথে আমাদের খেলোয়াড়দের যে দ্বন্দ্বটা হয়েছিলো ওই ব্যাপারটার পুরো ছাপ পড়েছিলো বিপিএল ওপেনিং সিরিমোনিতে। পাপন সাহেব কনফ্লিক্টটা পুরোপুরি পারসোনালী নিয়ে নিয়েছেন। আই ডোন্ট হি ইজ রিয়েক্টিং লাইক দিজ। টোটালি ইম্যুচুয়র্ড পারসোনালীটি হি বিলংস। ডব্লিউ.টি.এফ!!

-ব্যাক্তিগত মতামত তথা পারসেপশন
জুইল্লার মত বলদা উপস্থাপক জীবনে দেখি নাই।
Md Alauddin Patowari 🤣🤣🤣🤣🤣🤣😢😢😢😢😢
😂😂😂🐸😀
vallagcee onk din por amon vabe vorla jodi o onk char diso we Know  why but valoi chilo😘😘😘
6:43 🤣🤣
Best...
U r the best
আমি এইখানে আমার চ্যানেল এর বিজ্ঞাপন দিতে  এসেছি তাই সবাই কে বলতেছি আমার চ্যানেল টি সাবস্ক্রাইব করুন। 😋😋
ভোট চোর মহিলা কতটা নিরলজ্জ আল্লাহ্ ভাল জানে
BAL বাল, বাংলাদেশ আওয়ামী লিগ
শুকনো খাইছে নাকি ভেজা খাইছে?😆😆😆😆
best❤
Joss
ট্রেন্ডিং বিষয় যেখানে , তাহসিন ভাই সেখানে।
Halar puth topic na peye salman khan ke roast koris 😉😉
Salman khan er dos ki???  Onake invite korce oni asce.. aita oni sudo Bangladesh er jonnoi kore na.. onno deshe o jay... So aikhane Salman khan er kono dos nei...
যা তেল দিল সালমান খান 🤣🤣🤣🤣
BPL এখন কোনো রিক্সাওলাও দেখে না🤮🤮🤮
1M hobe❤
ভাই এদিনটার অপেক্ষা করছি।
Nice video
Best Video
Bhai apni o comment korlen bhalo laglo
BAL: Bangladesh Awami league
Khomota thakle protibad kortam😑
Bangladesh Premier League ekhn ar nai 

Ekhn Banghabondhu premier League
👍👍👍
টাইটেল দেখে আসছি। পোলটার মেধা আছে রে😁😁😁
ভাই ওদের যারা এনেছে তাদেরতো প্রশংসা করতেই হবে তাই না আর ওতো রানু না যে একা আসতে চাইবে আর এইটা কোনো রাজনীতি না এইটা পুরাপুরি বিসিবি গাফলতি।
সালমান খানের জেসসিয়া...i mean katrina Kaif... Best cilo👌👌😂🤣🤣🤣
Good Bro
আজকে নুনুটা ব্যাথা করতেছে
Salam neyen
Comment e like chai Jodi apni ek mot
We need your good content.
But dont need your life. Plz be carefull bro. Love u
Maybe you are awami league Ami konodin kawke bolte shunini je apnar life lagbe na content lagbe what the hell you are doing
ভাই তোমার বমার অপেক্ষা করছিলাম।।।
Bangladesh  premier  league na bhai. Eita Bangabandhu  premier league 🐸
Nokol kore pass kora gush diye post o position  nilay obostha to ai rokom e hobey
Bal = Bangladesh awami lig
Salman er theke Ajaira ltd der dakle ora kom taka nito r cricketer der o show te anar tk hoye jaito! Y so dumb🤦😬
Best rosting😄😄😄😄😄
ভাই  জুয়েল গাঞ্জা ও ডান্ডি দুইটাই খেয়েছে ।
Best one chilo 13:00 theke 13:15😂
কি নির্লজ্জ হাঁসি দিচ্ছেন অবৈধরা 🤧
সালমান ও ক্যাটরিনা কথা মনে হচ্ছে আনপ্রফেশনাল মানুষ দ্বারা শিখিয়ে দেওয়া কথাবার্তা 😃
Apni ki rnar  er vidio dekhsilen
@RNAR
sera video hoiche vai😍😍😍
Ha ha 16Mshudhu to amar chatro Ligue ei ache 😂😂
bro its not bangladesh premier league its bangabandhu premier league halaira naam o bodlai dise
disliker ra khati awamilig
ভিডিওটা অনেক ছোট হয়ে গেছে। প্রত্যেকটা কথা যুক্তিসংগত ছিল। সানু নিগাম কে চাড় দেওয়া উচিত হয়নি। তাকেও কিছু বরে দিতেন।
60million chatroleague ase😆😆
Vaiya kiser silpi kiser ki,,,
ভাইয়া আজকে জারা ছেলেব্রেটি,, তারাই কিয়ামতের আলামতের কারন😭😭😭😭😭😭
আমি কোনো ছেলেব্রেটিকে এলাও করিনা,,,কারণ আমি একমাত্র আল্লাহর বান্দা,,
ভাইয়া আমাদেরকে আল্লা এসব করার জন্য এই প্রথিবীতে পাঠাইনি😥😥
ভাই ফাটিয়ে দিয়েছেন 😍
175 million near about !!!
ভাই.সত্য কথা গুলা বলার জন্য ধন্যবাদ।
ভাই সালমান খাঁন কে যা কিছু... 
পড়ায় আনছে সে তাই xm দিছে.....
BAL ≠ বাল
Vai apnar theke Rnar er roasting ta valo hoise  😉
ভাইয়া,,সৌজন্যে রাকিব মিয়া দিয়েছো বুঝলাম।।কিন্তু মোঃ কেন দিলে তা বুঝলাম না!!...মোঃ তোমার আসল নামে কি আছে???.... অনেক গুনাহের কাজ করলা।।
Thamnel of the year 😂😂
😀😀😀😂😂😂🐸🐸🐸
Vlo lgse vai,, 100 real kotha gula
Best roast of the year vaia....
🤣🤣
Voice amn kn?🙄
BAL(বাল)- bangladesh awamileague
Thug thumbnail
হাই হাই পাম অয়েল তেল ।
অসাধারণ বাংলা ভাষার অমর্যাদা
হিন্দি ভাষার poricharcha ছাড়া কিছুই না। শেখ মুজিবের দেশে কি ভাবে তার নাম  বিক্রি করে হিন্দি ভাষার promotion করা হয়।
'' আই হ্যাভ নো আইডিয়া ''
🇧🇩🔥❤️
মিরপুর স্টেডিয়ামে কেউ খেলা দেখতে যায়নি গ্যালারী শুন্য তাতে কাপল দের জন্য বেশ সুবিধাই হইয়েছে,কারন তারা ধুমাইয়া ডেটিং করতে পারবে। জি টি ভি ক্যামেরা ম্যান যেই লুইচ্ছার লুইচ্ছা প্রুতি এক বল পর পর  গ্যালারীতে ক্যামেরা ধরে মাইয়াগো দিকে। এই বার ঠিক আছে  গ্যালারী শুন্য থাকায়  ক্যামেরা ম্যান আর গ্যালারীতে ক্যামেরা ধরে না সো কাপল রা  তোমাদেরই দিন ডেটিং করার বেষ্ট জায়গা ।
Paa ponda will destroy Bangladesh cricket.
Thumbnail এক্কের হইচে
I can't believe you will tell about this hate politics.
love you vai for telling about BAL
এই দেশ থেকে আগামী প্রজন্ম কি আশা করবে।ছি:ছি:
BAL er grand opening
পাপনের কৃতিত্ব... 😂🤣
Amazing bro👏👏👏  point gulo khub shundor vabe present korechen just amazing 😍😍 love from sylhet 🤗
😁😀👌👌👌💕💕💕
😘😘😘😘😍😍😍😍
😎😎
BPL = BAL ha ha ha loved it via !
👌👌👌
Boss
Bro love and respect from me
“১৬ মিলিয়ন তো আমার ছাত্রলীগই আছে” 
Best One 🤣
Background music Rocks !!
@M and S Multimedia Sixteen Million
16 na,,60 million bolce
Vai apni eto joss kn😂❤️
Eto kichu kheyal kivabe koren vaii😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
অনেক অনেক অপেক্ষা করার পর দেখতে পেলাম ভাই জান
বঙ্গবন্ধু বাংলাদেশ!!
vai rakib mia k?
সালমান খানের মত লোক এত চাটুকারিতা করে আর এত মিথ্যা বলতে পারে আগে জানতাম না,সালারে আগে খুব ভালো ভাবতাম,মানুষ টাকার জন্য কত নিচে নামতে পারে সেটা সালমান খানকে না দেখলে বিশ্বাস করতাম না,হায়রে সালমান আজ থেকে তোকে বয়কট করলাম।
dhue dilen bosss... love u
দারুন হইছে।ফাটিয়ে দিয়েচো
Ajaira video....আগে ভিডিও দেয়ার সাথে সাথে দেখতাম,বাট এখন 🤮🤮
জুয়েল ভাই ইয়াবার সাথে শুকনো গাজা মিশিয়ে তার সাথে বাংলা মালটা খেয়ে তার পর পচা ভাত খেয়ে এসেছিল
*বাংলাদেশের 99 শতাংশ লোক জালিম ও মিথ্যা কথা বলে। আপনি বাংলাদেশে নিয়ে আবার কথা বলেন বাদ দেন ভাই এইসব*
যাওয়ার আগে সালমান খানকে আবারো আম্লীগের জয়েন করার জন্য প্রাণঢালা শুভেচ্ছা জানাচ্ছি, সেই ছিল ভাই 🥰
কাইলাশ খের এইটা সেই ছিল
Deshe ashben kobe?? R biye korben kobe vaiya...? Obosso salman jodi na kore akhono tikee ase! Apnio parben insha Allah 😂..just kidding don’t angry vaiya...by d way..ami shahorin mone aseto amr kotha?? Shapchat!!!!🙃 oo hae,, vedio ta valo legese..thik bolsen onkta!!
বাংলাদেশ বাল লীগ 😒😅😅
ভাইয়া,u missed one thing.
এটা বঙ্গবন্ধু প্রিমিয়ার লীগ ,বাংলাদেশ প্রিমিয়ার লীগ নাহ🙏
বঙ্গবন্ধু প্রিমিয়ার লীগে বঙ্গবন্ধুর দলকেই তুলে ধরবে এটাই কি স্বাভাবিক নাহ?
ছাত্রলীগরা আন লাইক করসে😏😏😏😏😏
আমি সবার কমেন্ট এ লাইক দেই বাট আমার কমেন্ট কেউ লাইক দেয়না
এটা যে  BPL এর অনুষ্ঠান বুজাই যায় না। মনে হলো  আওয়ামীলীগ  এর ভোট প্রচার করছে ,,।
😂😂🤣
😂😂
শালা ৩১৪জনে ডিসলাইক দিছে
ধন্যবাদ ভাই, আওয়ামী লীগের নতুন দালাল সালমান খান 😀😀
মিজানুর রহমান আজহারি হুজুরের পক্ষ নিয়ে ভিডিও চাই ভাই
vai😂
Vai ei video er pore apnar bd na ashai valo😅
ভালো ছিলো এইটা😍
ভাইয়া আগের মিউজিক টা ছাড়া কেমন যেন লাগে 😭 জমেনা!
nice
🔥🔥🔥🔥
ভাল্লাগছে
voice chikon shunacche, mone hocche helium gas khawar por voice ber hocche :/
Carry on
bhai  mone hoi apnar golata bhenge gelo r8
Keep it up
Joss video
Ipl ar host srk😍 ar bpl a host ar ja obstha to r koto valo hobe
Love u bhai
এটাই বাংলাদেশ।
Haaaaaaaa
Right katha vaia
ভাই একটা কথা বলি
টিউবে লাভ রিয়েক্টের ব্যবস্থা করা হোক
ভিডিও দেখার আগেই টাইটেল দেখেই লাইক দিয়ে দিছি কিন্তু কথায় কথায় লাভ রিয়েক্ট খুঁজেও পাইনি ভাই
সোফিয়ার হ্যাং করার এপিসোড আবার দেখে ভাল্লাগছে
আমার দেখা সব থেকে ছ্যাঁচড়া আর ফালতু প্রোগ্রাম এটাই, জানি সামনে আরও এমন আসতেই থাকবে
Jewel er sathe oi apa,Mrs Jewel-Sangeeta Ahmed.I have seen her so many times to read English news on BTV 10PM news 😂
সত্য বল্লেই দোষ
RnaR er video ta dekhe nisen aeta make korar jonno, oi video tae like disen tho👍
Kotha thik.......
Love you vai.......
Is it’s a teaser? Seriously, Only 13 minutes bro🙃 anyway Tahseenation bro share the full video soon
JOI BAL...🍁(BANGLADESH AWAMIE LEAGUE)জয় বাল
শেখ মুজিবুর রহমানঃ আমার হোগা মারা শেস😪
HAHAHHAHAHA
@Smile Plz. Oi hala ekta rajakar.
Mr.cocky oiner shibir kothakar
@PES BD CTG tor  ma re kutta diya diso naki???oijonnoye tomar moto kutta jonmaiche....kuttar bacca!!
তোর মারে চুদি বানদির পুত ।
Bal😂
প্রাণ ডালা শুভেচ্ছা
এবারের বিপিএল😂😂😂😂
ওহ্ সালমান খানকে অভিনন্দন BAL এ যোগদান করার জন্য 😜😜😆😆😆😂😂
😂😂😂
তুমি ত বিদেশ কামলা খাটো,তাহলে ভিডিওতে কামলাদের দুঃখ দূর্দশা নাই কেন?
BAL wants to know your location
হুম এর জন্যই ভাল লাগে তাহসিনকে। সবার থেকে বেস্ট। যারা যারা তাহসিন ভাই কে ভালবাসেন সবসময় সাপোর্ট করেন আর সারজীবন থাকবেন তারা কমেন্ট আর লাইক দিবেন অবশ্যই👏👏
@MD MINHAJUL ISLAM Thanks yaar
ভাল,তাহাসিনেশন
🥰🥰🥰🥰🥰🥰🤩🤩🤩🤩🥰🥰🥰
মন থেকে দিলাম🥰🥰🥰🥰
এগুলা দেখে হাসি না  ভাই লজ্জা পাই😪
Just unsubscribed the channel. Faltu shala
আপনি ব*ল ফালাইতেন সালমানকে নিয়া কথা বলেন কিসের জন্য? সালমান আওয়ামীলীগে জয়েন দিছে নাকি বিএনপিতে জয়েন দিছে এইটা দেইখা ত আপনার কোনো লাভ নাই? আপনার উচিৎ ছিলো আমাদের ব্যর্থতা গুলা নিয়া কথা বলার। যে গুলা কি না আপনি খুবই কম বলেছেন। বালের বিপিএল অনুষ্ঠান সালমান চুদে না। শুধু বঙ্গবন্ধর নামে দেইখাই আইছে। আর ক্যাটরিনাকে আপনি জেসিয়ার সাথে কেন তুলনা দিতাছেন।ক্যাটরিনার বাসার কাজের বুয়াও মনে হয় জেসিয়া থাইকা স্মর্ট। সব মিলিয়ে এই প্রথম আপনার কোনো ভিডিও আমার কাছে খারাপ লাগছে। সরি ফর আনলাইক ভাই😞
Bal Premier League
*সবচেয়ে হাস্যকর ছিলো i am sure 16 million people,,,*   😆😂
অপেক্ষায় ছিলাম যে বস ভিডিও নিয়ে আসবে
What is meaning of
 😀😀B A L🤠🤠
ভাই সমবেদনা জানাই প্রথমেই,, যেখানে পাপন ক্যাসিনোতে জুয়া খেলে,সেই পাপন কিভাবে খেলোয়াড়দের মর্ম বুঝবে,
Bhai tmree student league khujtese 😬
India taka 3 jon anta ....Sonlam 29 crow koros hoisa
সালমান স্যারের দরকার ছিল পাপনকে সম্মান না দিয়ে তাকে বলা, পাপন আমার জন্য পাপন বাজা আনুন,😂😂😂
দেশের একমাএ দল যে তিনবার সুষ্ঠ নির্বাচনের মাধ্যমে তিন বার নির্বাচিত। দেশের সার্থের জন্য ভারতকে পানি দেয় টানজিট দেয়।তার দলে শুধু সালমান খান কেন টাম্প ও যদি সুযোগ পাই তাহলে আমেরিকা ছেড়ে বাংলাদেশে এসে আওয়ামীলীগ করবে।
বাফুফে সভাপতি কাজী সালাউদ্দিনকে নিয়ে একটা রোষ্ট করুন। এটা দেখতে পেলে আমি নিজেকে ধন্য মনে করব
Joss hoice bro
Tahsee Nation vaiya......love u😍😘
Jewel was high after taking ganxa
bpl😂😂🤣
ভাই video  টা দেখে কে কে হেসেছে.............🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
এইটা কোন কথা, 100 বার লাইক এ টিপ দিলাম কিন্তু পরে দেখি, লাইক হলো না!
পরে 101 বার টিপে দিলাম ।
হুম, এইবার কাজ হয়েছে!
ভিডিও টা আরও আগে আশ করেছিলাম ।
9:11 🤣🤣
ভাঔ শেষের কথা গুলো সত্যি ই ভালো লাগছে 😥😥😥
Vallagce vai.!
আরে ভাই আমি পুলিশের লোক
host j apa uni jewel r wife.....btv r news presenter chilen....akon o ache kina jani na.
অনেকদিন আসলেন ভাইয়া 
তাহসিন বস
Right
*16million দেখতেছে বলছে ভাই!জনসংখ্যা বলে নাই*
You mean She knows the exact number.
ki lolej re vai apnar..😃😃
That's True!👏
Funny live show bpl ceremony
Salman Khan and Katrina kaif performing together for the first time. ha ha ha. I am dying.
Haha vai op hoisa
Tahseenation like Salman khan
Ami nije lojjito.ebabe kaoke lojja dite nai Bai.🤣🤣🤣🤣
vai sei binodon
ভাই এখন কিছু বললে চাকরি থাকবে না,
সরি,
Vai apni sotti akta zinis😍😍😍tnq vai sotti kotha gula tule dhorar jonno😍😍apnr sob gula video joss😍😍
এই ভিডিওটা বেষ্ট ছিলো,,,,
আশাকরি, ভাই আপনি ভালো কাজে এভাবেই লেগে থাকবেন।(আলহামদুলিল্লাহ)
যারা ডিস-লাইক দিছে তারা জুয়েল মামা আর সঙ্গীতা খালার বন্ধুবান্ধব
না ব্রো সব গুলা চোদন লীগ
মামার বউ খালা কেমনে ?! 😂
😂😂😂
🤣🤣😘😘😘
ভাইর শরীর খারাপ না কিতা 🙄 সর্দি সর্দি ভাব, তারপরও প্রতিবাদী ভিডিও 🤔 গুড ভাই ❤ দোয়া রইলো সুস্হতার জন্য ❤
Host ke nobel cure maro🐮🐮🐮
Thumbnail ta damn bro😮
Baincod mohila ta k??? Sali nijer Desh er population koto janena, ore Juta mara ucit. Amr mone hoy iccha kore Desh k opoman kora hoy International show te, ata korar jonno hoytw Govt. Poisa pai ba onno kono subidha ney.
Always Bangladesh k down dekhano hoy sobkisu te,dekhe mone hoy India valoi control kore BD k.
ভাই এসব ভিডিও কইরেন না আওয়ামীলীগের দালালের নজরে পড়ে যাবে পরে কিন্তু আপনার ইউটিউব থাকবে না
Love you vai
salman is my supper hero...or name faltu pechal .. vodor nach mane ki...onno desh theke Bangladesh ashche...amader uchit take respect deya...jeno amader desh shomporke tade mone kono disrespect na thake....love u salman..❤❤❤
Nijer deser artist Der respect denna keno tokhon apnader chetona koi thake
ভাই ডাকসুর ভিপি নুরুর ফোন আলাপ নিয়া একটা ভিডিও বানাবেন আসল ঘটনাটা কি ভাই জানা খুব ই ধরকার আওয়ামী লীগ তো নুরু ভাইরে ধুইয়া দিলো। প্লিজ ভাই বানাবেন
বাই সেই রকম ঢেলে ডিলেন 🤣🤣🤣🤣🤣🤓🤓🤓🤓🤭🤭🤭
সবচেয়ে বেশি খারাপ লেগেছে, বুড়ো, বুড়ীর উপস্থাপনা
Kankir pula... Tor baper ki....
আপনার ১ মিলিয়ন মনে হয় আর দেখা হবেনা এই জনমে😣
তাহসিনেশন রোস্টার কোথাও ভুল হচ্ছে! 
এটা তো বাংলাদেশ প্রিমিয়ার লীগ না,এটা তো বঙ্গবন্ধু প্রিমিয়ার লীগ
ভাই অনেক দিন পর ভালো লাগলো
I salute you vai ❤️ 
Sotto kotha bolar jonno
16 million to amar chatroligi ase.  😂😂😂
Love you vai❤
দেশের শিল্পীর চাইতে বিদাশী শিল্পীর ছড়াছড়ি 
দেশের শিল্পীদের কোনো মূল্য দেওয়া হয় নাই😓
এটাই আমাদের বাংলাদেশ🤐
জুয়েল গান্জা খাইসে🤣🤣🤣🤣
আল্লাহ জানে কোনদিন তাহসিন ভাইকে যুদ্ধাপরাধের কারনে ধরে নিয়ে যায়।
Joss
B.A.L. 
Bangladesh Awami League...
I see what you did there xD
baler desh
ডাইনি হাসিনা দেশটা নিজের সম্পত্তি মনে করে
love for Salman bai jan......😍😍😍😍
পাপন..পাগলের মত এরকম হাসে কেন..?....[ব্রেকিং নিউজ..:::..সালমান খানের মুখে নিজের নাম শুনে পাগল হয়ে গেলেন BCB সভাপতি নাজমুল হাসান পাপন🖕। তার পাগলামির চিকিৎসার জন্য তাকে পাবনা নেওয়া হয়েছে ]😂😂😂😂😂😂
হালাগো ভাত রাধে কে..?
sei
সবাই দিন দিন আপগ্রেড হয়, আর আমাদের অবস্থা নিচে নামে :(
আমি BPL na APL  গ্রান্ড ওপেনিং অনুষ্ঠানটি একটুও দেখি জেদ করে কিন্তু তাহসিন ভাই আমাকে দেখিয়ে দিল। আমি কি উনার নামে পোষ্ট অফিসে কেস করতে পারি? আমার না দেখা জিনিশ আমাকে জোর করে দেখাইছে।
Bro , you're wrong. It's not Bangladesh Premier League . It's Bangobondhu Premier League!!!!
29 কোটি টাকা পাইছি,, আওয়ামী লীগ হইতে সমস্যা কি,,,,
টাকা পেলে কোন কোন সময় মিথ্যা কথাও সত্যি হয়ে যায়,,,,,
ব্রো মিজানুর রহমান আজহারির ওয়াজ বন্ধ করা নিয়ে কিছু বলেন...
Miss u shakib al hasan
1000th comment
😂 তাহসিন ভাই হাসতে হাসতে শেষ😂  অামি শেষ ভাই হাসতে হাসতে 😂
ভাই আওমিলীগ এর হাত থেকে cricket কে বাঁচাতে কি করা যেতে পারে?
দেশের বারোটা তো বাজাই দিছে। ভাই এই বিষয় টা নিয়ে একটা  Facebook live  করেন plzz
Amar mone hoyna salman khan k ei bishoye kisu bola jay....karon he is just a artist...uni to r Bangladesh er politics niye research kore ashenai...unak ja janano hoise ta e uni janse...baki shob e awamiligue er dosh r papon er dosh....so salman katrina kao k e eikhane blame korar mane hoyna
Youtube include Many HaHa React for this video Thubnill & title..😅😅😅😑😂
Sheikh hasina ke ektu hasano papon ke ektu hasano 😂
Aigula dekle bish khaya moira jaite mon chay 😿
Noakhali nia ekta video banan
শেখ হাসিনার লাশ ও বাংলাদেশ এ দাফন করতে দেওয়া হবেনা ইনশাআল্লাহ
Youtube include Many HaHa React for this video Thubnill & title..😅😅😅😑😂
bai bangladasha shilpi koi......?? chakib kan ra anla tojuta marbo
👏👏👏clap#
apnere valo jantam halay apni to vai onk boro?????????
😂 Aha Brother  😂
Tahseen vai from noakhali ...sakib al Hasan er sathe MEET koren plz  sakib vai to america
ভাই আপনার ছবিটি সেই হইচে 😂😂😂😂
আমি বুঝি না শিল্পীরা কেন সাহায্য চায়? তারা তো অনেক টাকার মালিক।
একটা বিষয় তুলে আনলেন না
*সোনো-নিগাম গত বছর তার টুইটারে একটা পোস্টে বলেছিল মুসলমানদের ফজরের আজানের কারণে নাকি তার ঘুমের ক্ষতি হয় তাই ফজরের আজান বন্ধ করতে হবে*কত বড় মা*ছোদ।আর তাদের কে দিয়ে নাকি বঙ্গবন্ধুকে শ্রদ্ধা জ্ঞাপন করছে..!
*দেশের এরকম আবস্ত হবে জানলে ওনি নিজের রক্ত দিয়ে দেশ স্বাধীন না করে,নিজের গলায় দড়ি দিতো*
শেখ হাসিনার মত খারাপ মহিলা বাংলাদেশের ইতিহাসে আর নেই
হাসিনা ইন্ডিয়াকে দেখালো যে, আমরা বাংলাদেশী খ্যাত, আবাল পাগল।
Jewel vaiyer kache Bangladesh e tar world!! Tar world khub choto!
Good video
Vai tomare khub valobashi........ but please kono nirdishto dol er pokkhe bipokkhe kotha bolio na; cz tomake keu kharap kono kotha bolle shojjo hobe na————— heni tun koiyer.... :)
😂😂😂😂
Salmam khan er apnar ei roast e kichui ase jay na..
BAL=Bangladesh Awame Legue
BAL=বাল
starting Background music😍
Vai (HE) r part kivabe miss holo apnr kash thke 😞😞😞😞😞
জামালপুরের ডিসির পক্ষ থেকে এক বদনা সমবেদনা 🐸
😬😬😬এই ভিডিও এর মূলকথা সরকার বাহাদুরের কানে কি পৌঁছাবে ??????🧐🧐🧐🧐
We love you tahseenation broo 
|
|
Shara hobe tahsination fans..🖐🖐
তুমি কে আমি জানি না। যা বলেছেন সব সঠিক । কিন্তু সালমান খানকে নিয়ে রসিকতা করার  যহ্মতা আপনার নেই। সালমান খান এদেশের রাজনৈতিক বিষয় গুলো জানে না।আর ওনার এই ভোদর নাচ দেখার জন্য মানুষ ওনাকে কোটি কোটি টাকা দেয়।ভোদর নাচ তাই না মজা পাইলাম। আর কোনো কিছু বলার ভাষা নেই ভাই।
R8 baiya thik bolasan
🤣🤣
Vai ekjon tar moner vab prokash koreche..eita niye eto mata matir ki ache??
আমি জুনিয়র হানিফ সংকেত। ইত্যাদির হানিফ সংকেতের কন্ঠে ভিডিও বানাই.....আমার মত যারা এই চ্যানেলের ভিডিও নিয়মিত দেখেন, তারা লাইক দিয়ে জানিয়ে দিন.....osam bro
হানিফ সংকেতের মত কথা বলতে পারাটা বড় একটা গুন। তাই বলে নিজেকে জুনিয়র হানিফ সংকেত দাবি করা ঠিক নয়। কারণ হানিফ সংকেত বিষয়টা একটা বড় ব্যাপার। তার মত কথা বললেই তার জুনিয়র দাবি করা যায় না।
যানবাহন পরিবহন ব্যবস্থা নিয়ে একটা ভিডিও বানাও ভাইয়া।
চোখের নিচে কালি কেন ভাই নিজের খেয়াল রাখবেন Best as always 😊😊😊😊😊
@Martin Crag thanks  😀😀😀😀
*মেকাপ পড়ে নাই ঐ জায়গাতে।*
🤣🤣🤣🤣
তোর মায়ের হোগার ভিডিও 😠
Aybar 1million hoye jabe
Thumbnail ta best🤣❤️
চরম বিনোদন😂😂 B A L 🤭🤭
এই শো তে জেমস এবং অন্যান্য বাঙালি শিল্পিদের অপমান করা হয়েছে।
Views er jonno ki ki je korbi ar toi
It's not Bangladesh Premier League, it’s Bangabandhu Premier League  🐸
60 Million I'm Sure 🐸 
এটা জোস চিলো 🤣
ভাই ক্রিকেট রাজনিতির গুটি হলে যা হয় আরকি
Sudhu 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 hobe!
ভাল্লাগছে 😍
ওরে দোচা
তাহসিনেশনের কোর্ট পরা পিক টা থাম্বনেইলে দেখেই দোচা হয়ে গেছি🤣🤣🤣
বাট আজ তাহসিন ভাইয়ের ভয়েসটা কেমন জানি লাগলো, আমার চ্যানেলের নোয়াখাইল্লা ভিডিওটির মত ভয়েস ✌✌✌🤗
ultra-wise,,,nijer channel er biggapon o kore felce
background tune ta xossss😍😍😘
ভাই তুই শেষ,
তুইই নেক্সট।
জীবনে আর আমাদের দেশে আসার নাম নিস না।অন্তত আওয়ামিলীগ যতদিন ক্ষমতায়।আর নয়তো "তুই নেক্সট"।
বিঃদ্রঃ অনেকদিন পর সেইইই মানের একটা রোস্ট ভিডিও দেখলাম।
BAL অর্থাৎ বালকে নিয়ে সালমান খান তেল মারতে মারতে নিজের গাল তেল চকচকে করে ফেলছে 🤣🤣🤣🤣🤣
❤❤❤❤❤
nice bas 😂😂ai vabe duhkea dao sobai k😂😂😂😂😂
Joss bro.. 
Ami chai tumi amader desher aro onek vule tule doro..
মাস না যেতেই উনি চলে যায় লন্ডন চোখের চিকিৎসা করাতে, আর বাড়ায় খাটতে এসে সাল্লু করে উনার চোখের প্রশংসা 😀
❤❤❤❤❤
logical man...
❤❤❤❤❤
Opekhay chilam vai....ata nia video korben agei bujci....
Background music ta😘❤
Pasay haga nai bodna nia tana tani🤢🤢
Uff you tube a akta hahah react dawa uchit... Uff r pari nah nah hese
Bhai tmr opekkhai chilam😊
Vai apona opekkha chilam
Vya P
Unlimited, hobey thoh....
ল্যাব উ ব্রো😘😘😘😘
koter botam up-down....😆😎😎
best bro
একটা সাবজেক্ট পাইলেই চলে। 🤣🤣🤣
osadaon vai..
Love you ❤️♥️❤️ Taseen Vai...
2020 = 1 million 😘😘
*I love Sekh Hasina বলার কারন আছে। তা হলো প্রথমত Salman khan বাংলাদেশি টাকা সে ১ কোটি টাকা পেয়েছে। তা আমাদের প্রধানমন্ত্রী অবদানে পেয়েছে। তাই i love Sekh Hasina বলেছে। Salman khan তো শু শিক্ষিত না। সে তো কু শিক্ষিত সে বলতে পারতো i love all Bangladeshi public. কারণ বাংলাদেশে গায়ের গাম ঝরানো এ টাকা। আর ২য় সে একজন মুসলিম তার দেশে মুসলিম নিধন চলছে সে একটা প্রতিবাদ  ও করে না। আর আমাদের দেশের মানুষ অনেক ভালো কোন একটা ভুল ট্রুটি অথবা কোন কর্মকান্ড হলে। YouTuber, students, নায়ক, নায়িকা, সবাই আন্দোলন করে। তা সমাধান করে*
👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Bhai ki bnp
@TahseeNation man are you sick ? Your voice sounds kinda squeaky? No joke. If so, then may Allah grant you good health.
সালমান মিথ্যা কথাগুলো বলতে একটু কস্ট হইছে।ওর ঘামদেখলেই বোঝা যায়
Boss unlimited vabe vore diyesen🔥🔥😍
Bhi amar mone hoitase apnar ar Bangladesh a para dewa holo na . 🤓
😂😂😂😂
R koto handsome hoben vaia?😒
হা হা বাটন থাকলে হা হা দিতাম 🤣🤣
The worst hosting ever 😒....
এইগুলারে কই থিকা ধরে আনসে হোস্ট করার জন্য? Maneee,, কিয়েকটাবস্থা😒😒😒।।
 আর বাংলাদেশ সরকার কি গাঁজা খাইসে? দেশের দ্রব্যমূল্য বাজারের এমন দুরবস্থা,, আর মানুষ গুলো এমন অসহায় থাকা সত্ত্বেও এইসব করার মানে টা কি?😒
সঙ্গীতা এবং জুয়েল জামাই বৌ, সজ্ঞীতা আহমেদ বিটিভির ইংরেজি সংবাদ পাঠিকা।
Amit Robin সংগিতা প্রিতমের বউ
পুরান প্রিতম
😣😣😣 from salman khan fan......
Not expect you.....
R8
Vai voice ta chikon lagtase!!!!
মনের কথা গুলো বলেছেন।
আশাতীত রোস্টিং  হয়েছে
নোয়াখালী জিন্দাবাদ 😁😁😁
R8
নাজমুল হাসান পাপন জি কা 😂😂
বাল= i have no idea
Love you brother
Salman er dush ki
Concept copy from RNAR
সুপার
Ami kintu Salman khan ar huge fan . But aita deikha hashi paise onk.. anyway I love Salman khan...
সালমান ভাই নিরুপায় হৈয়া আওমীলীগ এ যোগদান করেছেন। নাইলে তারে নানা ধরনের মিথ্যা মামলা দিয়ে হয়রানি করা হতো। আর ছাত্রলীগ এর পোলাপান দিয়া মাইর খাওয়াইতো।
কেটরিনাকে একপ্রকার অপমান করা হয়েছে
ভাল ছিল তাহসিন ভাই ♥
বালের লীগ 🦶🏼🦶🏼🦶🏼
Vai tui ak ta maal.....buke ay 😎
দয়া করে কেউ লাইক কমেন্ট পাওয়ার আশায় আল্লাহ রাসূলের নাম কমেন্টে ব্যবহার করবেন না। 
এটা ইবাদত করার জায়গা নয়, এটা হচ্ছে বিনোদনের জায়গা। 
আপনি যদি ইবাদত করতে চান মসজিদে যান। ❤

আমি সিনেমেটিক ভিডিও বানাই,সময় থাকলে আমার চ্যানেল ঘুরে আসবেন💞
ইসলাম সকল বাজে জায়গায়ই প্রচার করতে হয়।।
Vai bpl ka ipl ar shate tolona korla cholba!
As a Host Singer Tahsan is best for International show. btw Mithila tw biye korce Srijit k, ai niye kisu bolo.... 😜
আমার এই কমেন্টটি আপনার চোখে পড়লে অবশ্যই বিবেচনায় রাখবেন আমার আবদারটি

মিজানুর রহমান আজহারীকে নিয়ে পজেটিভলি একটা ভিডিও বানান
HMMMMMMM
একমত
@Sayed Ashraful Islam Sajib না বুঝে বাড়াবাড়ি করবেন না। আপনার কথার ভাষাই বুঝিয়ে দিচ্ছে আপনি কত নম্বরের ভালো মানুষ। নিজেকে আগে ঠিক করেন। আজহারি সাহেবের জুতার সমতুল্যও তো আপনি এখনো হতে পারেন নি। (দুঃখিত এভাবে না বলে পারলাম না) আগে উনার থেকে এক কদম আগে গিয়ে তারপর যুক্তি প্রমাণ সহ মন্তব্য করেন।
@Sayed Ashraful Islam Sajib valoi to gujob chorayte paros majar pujari, tui islamer paharadar
আমিও একমত
জোস তো😪
সরকারি বি পি এল আর কত ভাল গ্রান্ড অপেনিং হবে?? বুইড়া চোদা হোস্ট,বুইরা অনুষ্টান
Vaiya apnake onek miss kori den na keno video apni....
Shay Josh hoysa vai
ভোদাই টাইপের হোস্ট😂😂
Vai amader banggalir kotha boila lav nai...

Matha mota banggali....kiso parok r na parok.....

Chagoler...3 nb baccha hoite pare...
Vai Salman khan er toh kono dosh nai ta ke wrost kore luv ki
Thumbnail ta best, tahseen Bhai ke deikha hashi pailo
টাকা দিলে সব হয়। সালমান খান কেন তার চেয়ে বড় কেউও আপনার কথা বলবে
How you like aaa
ভিডিও না দেইখাই লাইক দিছি😂খুশিতে ঠেলায়😋
Bal😂😂😂😂😂
Bpl= বিচি পেইচ্চা লাথি
Bhai background music er download link dite parben? Ba kutay pabo?
কোন দেশে আছি ভাই আমরা 
নিজেও জানি না😭😭😭😭😭😭
এডা সেই ছিলো ভাই🤣🤣
Banglalink er free mb diye video ta dekhlam
আই হ্যাভ এ আইডিয়া, 🐸🐸
Salute u re.. Vaiya.. 👍👍👍👍... ❤️ ❤️
Vaiya bpl hosting
Population of Bangladesh is 164.39 million
সোফিয়া টাস্কি খাইয়া গেসে 🐸
রাকিব মিয়া 😂😂😂😂
Boldly evabe bolar jonno dhonnobad vaia💗💗💗
ভিপি নুর কে নিয়ে কথা বলেন। বাংলদেশের আপনাকে,ইলিয়াস ভাইয়াকে আর ভিপি নুর ভাইকে মনে হই বাংলার বাঘ।তাকে নিয়ে অনেক চক্রান্ত হচ্ছে। তার পাসে দারান
@Nashid tor bap hoy khankir pola
ইলিয়াস 😆?  উনি কে ভাই? উনার কোন কাজের কথা বলেন।
Agree
Agree
Abal
Bai apnar video  tamon valo lage na kintu aita khov valo laglo
After a Long time new video pelam
ভাই/// আপনি যে সত্যের পক্ষে সেটা আবারো প্রমান পেলাম☺ কখনো সংখ্যাগরিষ্ঠ দের পক্ষে বলেন না🙂🙂🙂
@Shamsul Alam Khokon কথাটা সংখ্যাগরিষ্ঠ না হয়ে ক্ষমতাধর হবে মে বি
Mahrab razone সংখ্যাগরিষ্ঠ কারা?
Grand Opening ছিড়ামনি😁😁
ভাই আমি সেই মজা পাইছি পুরা ওপেনিং কন্সার্ট দেইখা...... চরম কমেডি
হাসিনা হচ্ছে একটা মানসিক রোগী তা না হলে এই সব না করে, হুজুরদের কে নিয়ে তার বাবা শেখ মুজিবুর রহমানের আত্নার মাগফিরাত কামনা দোয়া করাতো।।।।।।।
Amader gadhi prodaan montri shamne Salman ,Katrina k dekhe ovivuto 😳
Thik
You are right vaiya
[🇧🇩🇧🇩🇧🇩]ভাই....,শুনেন...আমি নোয়াখালীর বেগমগঞ্জ থেকে, নোয়াখালীর সুবর্ণচরে একটা ওয়াজ মাহফিল হওয়ার কথা....যেখানে বক্তা,..বাংলাদেশের একজন আলেম মিজানুর রহমান আজহারী। কিন্তু সেই ওয়াজ করার জন্য প্রশাসন অনুমতি দেয় নাই!..কারণ প্রশাসন বলে বক্তা "জামায়াতের লোক"🤣😂😟...আরে এখন, ইসলামের দাওয়াতের থেকে ক্যাটরিনা, সালমান দাম বেশি  হয়ে গেছে বাংলাদেশে!!, যে দেশের মানুষ  ভাত,পেয়াজ খেতে পায় না, সেই দেশে আবার এত নাচানাচি....। আর যদি.. ক্যাটরিনা কাইফ,সালমানের কথা বলেন...,এরা এক্টর এদের কাজই টাকা নেওয়া আর অভিনয় করা,...(টাকা নিয়েছে আর শেখ হাসিনা,আর পাপনের নাম বলেছে).আর BPL!!একটা ক্রিকেটার ও নাই.....[এই হইচে রাজনৈতিক অবস্থা ] #420
সত্য মুক্তি দেয়,মিথ্যা ধ্বংস করে।
আমার জানা মতে সালমান ও ক্যাটরিনার  পিছনে ২৯ কোটি টাকা তাদের জন্য ব্যায় করেছে বিপিএল কাউন্সিল। অথছ দেশের কোন অভিনেত্রী অভিনেতা নাই। বাংলাদেশকে বিশ্বের দরবারে তুলে ধরার কথা ছিলো অথছ কেউ দেখলে বলবে না এটা বাংলাদেশ বিপিএলের  অনুষ্ঠান।
সালমান ভাইকে ছাছাত্রীলিগের সভাপতি হিসেবে দেখতে চাই 🤣🤣
এটাই চাইছিলাম ভাই।👍
Thanks for this video
Right
Thank you bhai :3 ! Onek bhalo lagse , video tah 🖤 

from haters :3
16 million  i'm sure 😂😂
Bro ai khane too salman khan ar kono dosh. Dosh too amader amra salman khan re deikkha sob bhuillah gesi.
ভাই, বাংলাদেশের পিয়াজসহ নিত্যপ্রয়োজনীয় সকল অস্থিতিশীল বাজার নিয়ে একটা ভিডিও বানান😍😍
আমরা xoss xoss xoss 😂😂😂
❤❤❤❤💯💯✌
হা হা... ষোল মিলিয়ন তো শুধু ছাত্রলীগই আছে 😜😜😜👍👍
hankir pua...tur te ar ham nai
ভাই ভয়েস সাউড নট সো গুড। কেমন যেন একটু নয়েজ আসতেছে আপনার ভয়েসে☺
Vhai ami apner savage nation grp a request disilam bt kao accept kore nai kano...??
Vallagse
Thanks for saying all truth words..
👏👏
Love u bro🌍🔥🇧🇩❤
ভিডিওটা যদি সালমান দেখতো😂😂
Unlike Kore kon pasa chata kotta gula......
বলেন তো BAL এর ফুল মিনিং কি?
Joyel vai, , 
Ektu high hoye gesilam .!  



🤦‍♀🤦‍♀🤦‍♀
আম্লীগের গোয়া মেরে দিয়েছে
BAL
⛔Breaking News⛔
Salman muqtadir ke kheye chere diye ekhon Salman Khan ke target korse Tahseenation🤭
ভাই প্লিজ পালসার স্টান্টমেনিয়া বাংলাদেশের রোস্ট করেন প্লিজ প্লিজ প্লিজ। তাদের একটা শিক্ষা হওয়া উচিত।
♥♥♥♥
Salute bosss♥♥♥
মিথিলা-সৃজিত, BAL এবং 60 million জনগণের পক্ষ থেকে প্রাণঢালা অভিনন্দন, 
বাংলাদেশ চিরজীবী হোক।
Tahseenation এর ফ্যান রা কি আমাকে বেশি না সামান্য সাহায্য এবং সাপোর্ট করবেন?
আওয়ামীলীগ মানে বুদ্ধি প্রতিবন্ধী বিপিএল উদ্বোধনী নামে শেখ মুজিবর এর জন্মদিন অনুষ্ঠান  শেখ মুজিবর এর জন্মদিন উপলক্ষে আমার পক্ষ থেকে জাতির পক্ষ থেকে একজোড়া জুতা উপহার
হাসিনা বু লজ্জা পাইছে😃😃😃
ভাই জানি না আমার কমেন্ট পরবেন কি না... কিন্তু আমাদের একটু বিনোদন দিতে নিজের জীবন ঝুঁকিতে ফেলবেন না।। প্লিজ ভাইয়া।।  দেশকে ভালোবাসার কোন দরকার।।আল্লাহ না করুক একদিন হয়ত আপনাকেই আমাদের কাছে চিকিৎসার জন্য হাত পাততে হবে।। এমন ও হইতে পারে আমার কমেন্ট পড়ার আগেই আপার চ্যানেল বন্ধ হয়ে যাবে।।  আপনার ভিডিও ডাউন হয়ে যাবে।। ভালো থাকেন।।  বেশি কথা না বলি।। থাকতে তো এই দেশেই হবে।। আল্লাহ হাফেজ।। আপনার শেষ এর কথা গুলা কেন যেন ইমোশনাল করে দিলো।।🙂🙂
❤❤❤❤
সত্যি হাসি পাইতাছি,,বোতাম ঠিক করে লাগাতে পারেনা এসব দিয়া কি হবে,,আর হাসিনা বুবু তো তাহাজ্জত নামাজি সে কেমনে এ বয়সে এতো গুলো মানুষের সামনে আদা কাপড়ের নায়িকার নাচ উপভোগ করলো,,, মাথায় আসেনা
Video ta arektu boro howyar lagto😁
Bairer shilpi bole vul hoise.....You should've specified...indian artists.....and eventually india...
বস্  কালকের মধে্য আপনার 1M হবেই হবে,....,❤️❤️❤️❤️❤️❤️❤️💕💕💕💕💕💕
লাভ ইউ ভাই 🖤
Good
Love u vai
Sub to @ShiningGamerBD
🔥🔥🔥🔥
খানকির পোলা তুই সালমান খানকে রোস্ট করতেছ?তার জুতা মুছার যোগ্যতাওত নাইরে বাল
Khankira pola pura video ta age dekh.
Bhai best
Bpl grand opening ceremony seidin akbaro dakhi ni, r Bangladesh ar cricket k dakhau badh diye dichi kisudin agh thake😎
ভাই পুরাই হিট💥💥💥
Hahhahahaha
1 million hoi na kn😢
হাছিনা পাপন জিন্দাবাদ ,
ক্রিকেট কি চাতার বাল! 
জয় বাংলা কুত্তা সামলাও না হয় সব বোগে যাবে ।
*অনেক দিন পর কামুড় দিও না গানের মিউজিক টা বেগরাউন্ডে  দেওয়া হলো।  খুব ভালো লাগলো। আর বিপিএল জিবজীবনেও ভালো ভাবে হবে না পাপন যতো দিন আছে।
আমিঃ বাংলাদেশ ক্রিকেট কি ভালো ভাবে চলবে না?
পাপনঃ  সুযোগ নাই, আমি যতোদিন আছি সুযোগ নাই*
❤️❤️
😍🙄😂😍😂
দুই টাকা দিলে রাস্তার ফকির আর
দুই কোটি দিলে পৃথিবীর ধনী ব্যাক্তি আপনার প্রশংসা করবেই।
আর এরা হল নায়ক নায়িকা, যাদের কাজিই হল অভিনয় করা।।।
আরে ভাই তেল মারা বিদেশিরাও শিখে গেছে 😂😂😂
Onek kosto dhama chapa deye. Video ta making korcen. Apnar face deke buja jacche.
16 million তো আওয়ামী লীগেই আছে
এইটা বেস্ট ছিল 🤣🤣
ছাত্রলীগ বলছে
Exactly. I like your voice of speech Tahseen. Keep it up.
Salman Khan just said that to make her smile that doesn't mean that he joined awami league🙄🙄😏😑😒😒😒
Eta just concert... Just friend er moto
কেন যে এসব ভারতীয় সেলিব্রেটি আনা হয় তা বুঝি না। আর কত?
অসয্য লাগে। এসব কেও দেখে এখন?
এর জন্যই বিসিবির আমন্ত্রিত মানুষ ছাড়া কেও এই উদ্বোধন দেখতে যায়নি
জয় বাংলা, সালমান অভিনন্দন, আওয়ামীলীগে জইন করার জন্য।
I don't know why, but I found those compliments toward the PM way too adorable, especially her expression while those praising. 🤪 Maybe it's because I'm a crazy fan of Salman Khan!  😃🙈💗💗 But it's true that the total blame should be gone to the organizers. Because it's normal that, when a celeb goes to a foreign country, he or she has that courtesy to praise the government! But, it doesn't mean that, the govt. would overlook the main purpose of the show! our government is dumb enough not to make this event praiseworthy. It's common sense to highlight the trophy and the cricketers on the event. This part should not be ignored. 😤🥺
Miss nazmul Hassan papon🤣
বিপিএলের ওপেনিং অনুষ্ঠানে জেমস,তাহসান,সিয়াম,প্রিতম,মমতাজ,মিলা..এদের আনলেও পুরো স্টেডিয়াম কেঁপে উঠতো
@Shamsul Alam Khokon tahsan ashlei maiyara line lagai dito vai
Exceptional Boy ভাই সত্যি কথা বলি এই সময়ের তরুনদের কাছে জনপ্রিয় নিশো অপূর্ব তিশা মেহজাবীন বা শামীম পলাশ এদের আনলেও আরো বেশী মানুষ আসতো
এরকম  একটা ব্যাপার নিয়ে কথা বলার জন্য ধন্যবাদ
Thumbnail ta joss hoice bro.
হায়রে বাঙালি
ভাই এখনও থ্রেট পান নাই?
কিরে ভাই ১ মিলিয়ন হয়না কেন?
ফাইনালি আপনি আওয়ামী লীগের বিরুদ্ধে কিছু বললেন। তবে যাই হোক ভিডিওটা লম্বা ও বিস্তারিত হলে ভালো হতো। আশা করি বিপিএল শেষে একটা রোস্ট ভিডিও পাবো 😎
এখন বাইরের দেশের লোককেও ছাড়ল না😆
এটা TahseenNation এর সেরা roasting video ছিলো। সত্য বলার জন্য ধন্যবাদ TahseenNation ভাই।
Best best & best! 🔥🔥🔥
ভাই আপনাকে ধন্যবাদ সামনে আরো এগিয়ে যান কিছুদিন নিমু  1 মিলিয়ন সাবস্ক্রাইবার হবে আপনার আমি আশা করছি ভাই
sottto khotha bholchen bhai,,
salute 1000%
all right bro
Wow 🔥🔥🔥
Issh!!! Ar sojjo hoyna ! Ar koto sojjo korbo Vai ? Amader desh er political ra kobe nijeder sasok er bodole jonogoner sebok mone korben ?
Ami sure chilam ai program ta o roast hbe😜🤓🤓🤓
Vhai Sofia r part ta joss silo😂😂😂😂😂
vai <3 take love
আজকে সেই হবে 
পুরো ডেলে দিল😃
ভাল লাগছে কিন্তু আরো কিছু বল্লে আরো খুশি হতাম
কিছু বলবো না ভাই,সয্য ছাড়া আর কোন উপায় নাই........!
After a long time brother 👊💪😎💪
কি শরম পাইছে হাসিনা🤣🤣
মাননীয় প্রধানমন্ত্রী কতো % পার্সেন্ট বাংগালী জানতে খুব মন চায় 
জনগনের টাকা দিয়ে তেল মারা অনুষ্ঠান বন্ধ করেন 
লজ্জা করে না আপনার সামনে ব্রা পেন্টি পড়ে নর্তকীরা অশ্লীল নাচ নেচে গেছে 
আপনি নাকি ধার্মিক ছিঃহ
ভাই মরতে তো হবেই হয় আজ নয়তো কাল
Vi apnr cmt,, ta 200% right judi boli 
Tao kom hoya jaby 
Akdom mon ar kotha bolsn 
👍👍👍👍👍👍👍👍👍❤❤❤❤👌👌👌👌👌👌


Vi cmt, korty amr khub issa hoy kintu 
 voy kory 
Karon
Jodi abr petay mary faly 


Ato sahos kothy pan vi
who is beautiful shaik Hasina or khaleda jia coment shaik Hasina like Khaleda jia ➡
Vijan😍😍
you looks younger in this video
আপাতত যারা আনলাইক দিছে তারা সবাই ছাএলীগ আর Bal এর লোক🤣🤣 বাট তাহসিনেশন ব্রো ডন্ট কেয়ার
নাবিলা/মুনমুন আপুকে হেস্টিংস দিত 
পুরাই ফাটাই দিত ।🤘🤘😍
হায়রে হায় বুড়ো বয়সে *হাসিনা জি চোখ  নাকের  প্রসংশা শুনে এত হুসি*
হইলেন 
🤓🤓🤓🤓🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
@আলো ছায়া 😎😀😀ohh ya' 💝 yes😂😂😂🐸
@আলো ছায়া 😃😃😃😃
হাসিনা আফা আর সালমান ভায়া একই বয়সের 🙄 একটু ক্রাস খাইসে তো কি হইছে 🙄 নজর দিতেছেন কেন 😂😂😂
ক্রাস খাইছে
আরে ভাই এটা বিপিএল উদ্বোধন না....শেখ হাসিনা ও পাপনদার... সালমান খান ও ক্যাটরিনা কাইফ কে কাছ থেকে দেখার ইচ্ছে ছিলো এজন্য বিপিএল এর নাম করে তাদের কে আমন্ত্রণ করা হয়ছে 😁😁😁
আমি ভাই বিপি এল এর অনুষ্ঠান দেখি নাই। আমি দেখেছি পাপন দার বিয়ের অনুষ্ঠান 😂😂😂😂
১৬ মিলিয়ন খালি আমার ছাত্রলীগই আছে 😂😂😂😂 
এটা জোস আসিলো ভাই! 😂😂😂😂
Agun hoice bhai😍
vaiya kico bolbo na...bolle chakri thakbe na...des er obstha valo na...
You Absolutely Right Quotient And Ans Nice Good Job I Like Your All Videos 😎
Hai tahseen bhai thik but amder citizens der obostha hocche celebrity na anleo shomosha abar anleo shomosha
Tahsan Khan- স্যার কে নিলে অনেক ভালো হতো!❤
আর মেয়ে হোস্ট আল্লাহ এইসব আকাইম্মা গুলো কোথায় থেকে আসে কে জানে!❤
I have no Idea why.. 🐸
Yeah tahsan is good...
জীবনের প্রথম আপনার এই ভিডিওটা আমার ভালো লাগলো
Valobasha ❤❤
"ওদের হোস্টিং দেখে প্রাইম মিনিস্টার শেখ হাসিনা নিজেই বিএনপি হয়ে গেছে" লাইনটা👌 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Right
😆😆
😂
😂😂😂🙄
বাংলাদেশে আসলে আওয়ামী লীগ  gange bang দিবে 😂😂😂
Vai 1million a ???? ki surprise ase
Mane ki! 
Bpl ar ceremony vlo hoi nai oita niye kotha bolen, karo personal life niye kotha bolar ki dorkar.Onar kaj silo bpl program e ase perform kora oni korse..
BCB😂😂😂 Bangla Chor Board 😂😂
ভাই আপনাকে অনেক ভাল লাগে😍
ভাই একটা রিকোয়েস্ট রাখবেন 🙏
বাংলাদেশের আমাদের হক্কানী আলেমদের  নিয়ে কিছু লোক  বিভ্রান্তি ছড়াচ্ছেন 😞
ভাই আপনি বিষয়টা নিয়ে জনগণের সামনে তুলে ধরুন 
আর আমাদের মিজানুর রহমান আজহারী সাহেবের কিছু লোক তার পিছে লাগছে তাদেরকে একটু ধোলাই দেন ভাই 🙏🙏
হুম😴
Salman khan r ki dos chamcha mani na korle taka dibo mia
খোদার কসম ভাই। থাম্বনেইল দেখেই ভিডিও তে লাইক দিয়া দিসি। হাসতে হাসতে  শেষ আমি।।Too creative man!! 🤣🤣🤣🤣🤣
welcome back tahseen bhai
জয় বুঙ্গা বাঙ্গা
Eitar jnno ei wait kortechilam vaiya🔥
BAL.....Grand Opening ceremony 🤣🤣🤣🤣😂

Josh chilo 😁😁
আর বেশি দিন নাই আওয়ামী এই দেশ ছেড়ে পালাবে
দেশটাকে ধংস করে দিচ্ছে
শুধু উন্নয়ন করলেই হবে না 
দেশের মানুষকে মুল্যায়ন করতে হবে
@ariful islam toder moto rajakarder unnoyon hoi nai shudhu.
@ariful islam লাভ হবে না ,তাদের ঘাঁটি শক্ত করে ফেলেছে
সেই স্বপ্নই দেখেন
স্যাটেলাইট, পারমানবিক বিদ্যুতকেন্দ্র, মেট্রোরেল, পদ্মাসেতু, ফ্লাইওভার, বাস ট্রান্সিট 🙄
Kisher unnoyon korse vai?? Ek podda shetu ar kisu flyover ei korei unnoyon kore dise?
9:20 
Thank me later 🐸🔥
অপেক্ষায় ছিলাম এই ভিডিওটার ভাইয়া। 
একটা দেশে বিপিএল হচ্ছে কিন্তু গ্যালারিতে দর্শক ১০ ভাগের ১ ভাগ। 
ওপেনিং সিরিমনিতে কোনো ক্রিকেটার নাই।
Hit like for Thumbnail 👍
Tahsenation ভাই এর ভক্ত দের দেখতে চাই
আমি সালমান খান এর ভক্ত এবং আপনার ভিডিও দেখি আর সার্পোট করি,কারণ আপনি প্রায় সময় সত্য কথা বলেন,দোষ সামলান খানের না দোষ আমাদের,ওরে টাকা দিছে ওনি ওনার কাজ করছে..আমরা আমাদের মুল্য দিতে জানিনা, আমাদের চলচ্চিত্রের সেরা অভিনেতা সাকিব খান ওনাকে আনা হয় নাই, খেলোয়াড়দের ও আনা হয় নাই এটা আমাদের লজ্জা আমরা নিজেদের মুল্য নিজেরাই দিয় না।দেখবেন দেশটা তারাতারি ইন্ডিয়ার হাতে যাবে।
Kothin
সৌজন্যে রাকিব মিয়া
বাল কাটতে গিয়া ধন কাইটা ফেলা নাটকের পক্ষ থেকে সাল্লু আর হাসিনা আপুর জন্য শুভকামনা রইলো, (২ জন-ই  সিঙ্গেল) bal🖕👉👌
b- বাংলাদেশ 
a- আওয়ামী 
l- লীগ 
🤣🤣🤣
Vai apnar golar sor change hosa kano??????
Voday Type  valo lagllo vai😍😍😍kotha ta
Vai joss hoiche roast ta❤❤❤
Tahseen bhai always right
Pin korle khub happy hotam
🤣🤣
*_ধন্যবাদ ভাই আপনাকে,,,বাস্তব কিছু কথা তুলে ধরার জন্য। আর যে সনু নিগাম,,এই মালাউন কুলাংগারের বাচ্চা আজান নিয়ে কটুক্টি করেছিলো। কিন্তুু এই কুত্তার বাচ্চা রে একটা মুসলিম কান্ট্রিতে এনে তাকে দিয়ে গান গাওয়ানো হলো,,,ছিঃ ছিঃ ছিঃ।_*
হাসিনার মনের খায়েস মিটানের জন্য সালমান ক্যাট্রিনাকে আনা হইসে,,আর কিছুনা,,,
vaiya mariya nooni k niye roast banan plz.... she's ruining our society
Papon vai tnx eishob korar jonno.volegece amra tnx😁
Love u bro
বছ লেভেল
ভাই হিজবুত তাওহীদ,আর তাহেরি কে রোষ্ট চাই
ভাই বইলা কোনো লাভ আছে এইগুলা ফিউচারএও ঠিক হবে না 😑
পৃথিবীর কোন প্রধানমন্ত্রী এতক্ষণ বসে থাকতে আমি দেখি নাই। কেমনে সম্ভব, এতটা unprofessional ব্যাবস্থাপনা! আসলে এদেশ তেলে বিশ্বাসী।
Rnar 👍
LIFE..ER JASSSIA KATRINA KAIF...lol
BEST CHILO
Subscribe  Million ki Hobe Nh Vya 🙁
ভাই সেই লাগল।
Shakib Khan bangla movie ne video Benaam bhai 🇮🇳🇮🇳
বাংলাদেশে মিডিয়া পপুলার হবে কিন্তু অনেক অনেক সময় লাগবে । শুধু মিডিয়াতে কিছু করতে চাইলেই করা যায় না । কারন বাজেট লাগবে এবং বাজেট উঠাতেও লোকজনের দরকার আছে । অন্যদিকে ধর্ম এবং সস্কৃতিও পার্শিকভাবে কাজ করে । অন্যদিকে অনেক কিছু বলতে চাই কিন্তু বলা যাবে না । তবে আমার মনে হয় না মিডিয়ার কিছু উন্নতি করবে কারন সব কিছু পাইরেট তো আছেই এবং অনেক কিছু কাজ করে পার্শিকভাবে ।
vai deshi cricket ar dekhi na... Sick sob gula
her eyes💁💁💁,,oo my got i fok it it😪😪😪
BAL mane😂
Koi chila vai 
love you
ভুল বললেন, আই পি এল ওপেনিং এ কখনোই কোনো প্লেয়ার কে ইন্ট্রোডিউস্ করানো হয়না, ওপেনিং সেরিমনি অলওয়েজ্ সেলিব্রিটি দিয়েই করানো হয়, পুরোনো ভিডিও দেখতে পারেন ওপেনিং এর। আর আপনি যে ভিডিও টা দেখালেন প্লেয়ার দের কে দেখানো হোলো ওটা ক্রিকেট অ্যাওয়ার্ড প্রোগ্রাম।
জামালপুরের ডিসিকে প্রধান করে তদন্ত কমিটি করা হউক 
🍌 ভুদাই হোষ্ট গুলার পুটকি দিয়া 🍌🍌 ভইরা দিমু
মনটা কেমন প্রশান্ত হয়ে গেলো!😀😀😀
ভাইইইইইইইই...পুরাই আগুউউউউউউউউউউউন🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
যারা অনুষ্ঠান পরিচালনা করেছে তারা নির্ঘাত রুচিহীন।
Thanks you thasin bhi for this roasted ❤❤
ভাইয়া এগুলা শিখাইয়া দিছে
B👊da_ ceremony.
🤔 Speechless
Vai video eto late kore upload kno
রাইট
Vai apnar voice ta baje astese plz mic ta change koren moja paitese na
ভালো লাগলো ভাইয়া। আমি think করলাম j আপনি এখনো  এটানিয়ে video বের করেননি😎😎😎😎😎😎😎
Video choto koro mia .. Hauya 😒
damn true
বিপিএল এর কোনো দর্শক নেই। এটাই প্রমাণ করে মানুষ কতটা অপছন্দ করে অা.লীগ কে
Tui pagla
কোথায় সালমান স্যার আর কোথায় পাগল ছাগলের চুলকানি
hahahaha.super lol....starting was just boom.hatss off bro
বাংলাদেশ পাপন লীগ,,, কে বর্জন করা উচিত,, ভাই তারপরও কিছু দর্শকের চুলকানি  দেখে বিস্মিত হলাম।। আর সালমান খানের পারফরম্যান্স ছিলো অসুস্থ শরীরের পারফরম্যান্স।
তোর কি চুলকায় রে?
কারে নিয়া কি কস???
বিপিএল নিয়ে ১০ মিনিট দেখলাম আপনার এই ভিডিওটা, এই সময়টায় আমি নষ্ঠ করলাম। ক্রিকেটে রাজনীতি ডুকার পর থেকেই খেলা দেখা ছেড়ে😠 দিছি।
আওয়ামী লীগ........ 🤣
Love Bro❤❤❤❤❤❤
আমার মনে হয় পাপন, নান্নু, আকরাম ডিসলাইক দিছে🙄
বিনোদন প্রিমিয়ার লিগ।
ভাই আমি অনুষ্ঠানটা  দেখে তিন দিন পাগল ছিলাম😵😵
সাবাস ভাই😍
Rnr and tahseention er video ta same hoise.dui jon ei same logic dise....bojhai jasse dui jonei onkk talent...
thasin vai oita Bangladeah premier league noi eita Bongobundhu premier league
Aita full video RNAR video theke copy marche
Well said bro💙✅
বি পি এলে অতিরিক্ত গাজা খেয়ে উপস্থাপনা করা হইছে
উপস্থাপিকা আপা হলেন সংগীতা আহমেদ। বিটিভির ইংরেজি সংবাদ পাঠিকা।
Joss brother❤💘
ভাই আপনার গান BPL এ বাজে
আনলাইক দেয়া সবগুলো আমুলীগ+ছাত্রলীগ.... 😂😂😂
মুরুব্বি অনেক দিন পর এভাবে ফিরে পেলাম""💜💜
Vai.vp nur k support kore video banan.plzzzz....plzzz
ফ্লার্ট করতে করতে গাম ছুটে গেছে বেচারার😆😆
বর্তমান বিপিএল এর দর্শকের ছেয়ে মিথিলার এক্স বেশি!!
জি বাংলার দাদাগিরিকে রোস্ট করেন
Nice Boss 🇮🇳🇮🇳🇮🇳👌🏻👌🏻👌🏻
ভাই কুত্তালীগ ছাগল লিগ জন্য বাংলাদেশের মানুষ অতিষ্ঠ 😶
নৌকার প্রচারে ব্যস্ত ক্যাটরিনা-সালমান ✌✌
Tarpor vai ami ar amr net der mash pagol silam.....
B.A.L korse B.A.L😂
বাংলাদেশ একটা চোর দেশ
Waiting for this video,,, really
Valo chilo
Bro aro aktu lamba korten.... r stadium er manush er je koto bir aktu picture gula dekaiten😂😂😂...all the best
bhai fatasen sei hoise
দুই টারম চুরি করে ক্ষমতাই,  এটা জানলে সালমান খান থুথু ফেলতু
BAL ?
*_ফুল দিও কলি দিও কাটা দিও না_*
টিক  ভাই
লজ্জা  BPL
যাক ভিডিও পাইলাম। অপেক্ষায় ছিলাম 😁😁😁
*অপেক্ষায় ছিলাম তাহসিন ভাইয়া /Wait for it*
[Other country]: Cricketers are very important in the opening ceremony.

[Banglawamileague]: Our game is no longer a game, our game is a comedy series, so it doesn't take cricketers.

We are not same bruh
And your choice tumbling Salman Khan for views brother.  :p
thik bolco baya
Vai sofiar oi HOST ER ENGLISH JOKHON PLAY KORLA...TOKHON SHEI HOST ER......ENGLISH SUINA AMR NET E GESE GAAAAAA!!XD
copyright asbe vai
Nice vai
Vai ata Bangladesh
Pubg mobile fun ra koi
Great job
Someday Tahseen will say..Salman was right...our society is a crap!
ভাই তোমার নতুন ভিডিও এর অপেক্ষায় ছিলাম..
খাইয়া দিছে শেখ হাসিনা রে
Somossha nai vai cricket geleo amader game developer ra gta er moto game baniye unnoti korbo inshallah
সেই  হইছে রাকিব  ভাই
বোদাই টাইপের host!! 🥴🥴🥵
moment 13:02
যে জাতি নিজেদের মূল্য দিতে পারে না সেই জাতিকে কে মূল্যায়ন করবে.......😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅😅
I love u so much Vai Valo bashi apnara Vai onak apnar video gula onak onak Valo laga Amar Moto jader Vai ar video Valo Laga Tata comment koran❤️❤️
এই চ্যানেলের নাম পরিবর্তন করে রাখা হোক তাসিনেশন মজার টিভি 😋
ভাই তুমি সেরা❤️
এগুলা ভোদাইদের প্রেজেন্টেশন করার শো !
Papor shaheb to bhari khusi
এই বালের ভিডিও তে যারা অনলাইন করেছেন তারা লাইক দেন 

শাহাজান খান কে নিয়ে ভিডিও বানালে উপহার হত এটা দেখেন না ইলিয়াস সাহেব কে কি করতেছে শাহাজান খান
অভিনন্দন বি পি এল বাল পুটকিতে লাগছে 

লজ্জা কই রাখি
Love u vai
বেটা সালা আপনি এতই জ্ঞানী হইতেন তাহলে বাংলাদেশে থাকতেন।আপনি কি সবকিছুতে জান্তা?এমন কোন বিষয় নাই যেটা নিয়ে আপনি ভিডিও বানান নাই?একজন মানুষ একটা, দুইটা,তিনটাতে জান্তা হয় কিন্তু আপনি তো দেখতাছি সব বিষয়ে জান্তা।কেমনে সম্ভব?????এসব ধান্ধাবাজি বন্ধ করুন।
😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘😘
মজা আর মজা
যে দেশে পেঁয়াজ কিনতে পান্তা ফোড়ায় আবার সেই দেশেই সালমান খানকে ইনভাইট করে🔥🤣😑 হায়রে বাঙ্গালী👏👏👏
baler hosting
তাহসিন ভাই কে কার কার ভালো লাগে??😍
 সারা দাও
Roast ranna ses hole kobor dien. Mone hocce kub test hbe mne hcce
ধন্যবাদ ভাই আপনার সাহসী এবং মজলুম মানুষের পাশে দাড়ানোর জন্য
হতে পারে এটা আপনার শেষ ভিডিও 😶😶😶🙃
BPL😋😋😋😋
🐸🐸🐸🐸 shitti show.......
Hmm... right ☺️👍
Vai rnar channel  theke copy kore video bananor dorkar chilo??
জ্বলে উঠুন সালমানের শক্তিতে,,,
আমিন।
আমার প্রশ্ন এগুলো দেশের নাম খারাপ জন্য কি অনুস্টান গুলো করা হয়
তাহসিন দ্যা রবিনহুড  ☺

গরিবের কথা আপনেই বলতে পারেন
সুন্দর মস্তিষ্কের অধিকারি ❤
ভোদাই টাইপের হোস্ট " best 😁😁
Vai ki koren comment a to Awami League  r BNP  lagse 😂🤣😃
We need a solution! Not reaction. Reaction dite dite used to hoye gechi.
ভাই, আপনার ভয়েস এমন লাগতেসে ক্যান?
BAL
হায়রে বাংগালী!  কোটি কোটি টাকা দিয়ে ইন্ডিয়ার নর্তকিদের এনে বাংলার পবিত্র মাঠি নষ্ট করলি 
অথচ এন্ড্রু কিশোর আজ টাকার অভাবে ধুকে ধুকে মারা যাচ্ছে 
লজ্জা কোথায় রাখি 
থুউ দেই আওয়ামী এর উপর 

এটা বালের অনুষ্টান
হুম
Thik bolchen bhai😥
😋😋😋😋😋
Vul guluke dekhiye valo korechen vai...jara ai rokom baje host kore tara dekhe sudrale valo hobe...
সালাম ভাইয়া 
ভালো লাগলো।
ভোদাই টাইপ হোস্ট❤❤❤
Last 4 minutes er kotha gulo sotti vuke lage😣😐
East or west Tahseenation is the ......?
Agun bhai
Thanks a lot vai for this roast
Mithila and srijit Ke nie video banan plz
BAL (বাল)
Kothin vora dicen vai...😘😘😘😘😘😘
- এই প্রথম আপনার কোনো ভিডিও ভালে লাগলো💕💕
আওয়ামীলীগে যোগ না দিয়ে বিয়োগ করে দিলে ভালো হয়।
ভাই Bal মানে যে বাংলাদেশ আওয়ামী লীগ।সেটা তো আগে জানতাম না।
Love you tahseenation ❤❤,
ভাই অনেক,,,,,,,,,, অনেক মঝা পাইলাম
Love you bro.....
NYC
সবই ঠিকাছে ভাই!!
কিন্তু বারবার বলতেসেন যে সালমান খান আওয়ামী লীগে যোগ দিসে। এটা ঠিক লাগলো না!
সে মেহমান হিসেবে আসছে। ওদের দেশের অনুষ্ঠানগুলাতে ওরা ওদের মহিলা সহকর্মীদের যেমন প্রশংসা করে তেমন টাই করসে। কারণ এখানে তেমন আর কেউ ছিলও না। হ্যাঁ বাকি সবগুলো দোষ ই ঠিকাছে। ১০০% ই ঠিকাছে। কিন্তু সালমান খানের যে দোষটা বারবার বলতেসেন সেটা আমার ব্যক্তিগত ভাবে ঠিক মনে হচ্ছে  না।
যাই হোক!! এটা সম্পূর্ণ আমার ব্যক্তিগত মতামত।

বি: দ্র: আমি সালমান খানের ফ্যান না। আমি আওয়ামী লীগের ফ্যান না।
Peace
@TahseeNation না ভাইয়া আমি জানি আপনি Sarcastically ই বলসেন।
তাও!! শুনতে ভালো লাগে নাই।
যাই হোক ভাইয়া এটা আমার ব্যক্তিগত মতামত। ভুল থাকতেও পারে।
ভিডিও ভালো ছিল।
ধন্যবাদ ভাই 💕
আসসালামু আলাইকুম
Mithi's World learn the meaning of the word SARCASM!
I don’t' know why I'm crying 😭 i love my country.oh Allah help us 🤲
Grand opening ta puarai cringe borti chilo
33k Remaining For Come Bangladesh ✌
vi top fan er daito palon korte aisi...love u
নোটিফিকেশন পাওয়ার সাথে সাথে কারা ভিডিও ওপেন করো.? 
তাহসিনেশন ভাইয়ার
vi BAL
বাংলা তে বাল 🤣🤣🤣
RnaR থেকে অনুপ্রাণিত মনে হচ্ছে 😃
Players nai valo
আমারা আমাদের কথা বাদ দিলাম সালমান কেটরিনা জাবার সময় কি বাভ ছে কই গেলাম কথায় গেলাম কেনো সুধু টাকা পাইছ এইটা ঠিকাছে
আমার মত কে কে ভিডিও দেখো আর কমেন্ট পরো বস এর।😄😃
@Ahnaf Dragneel বলদ
@shahed kobir desh tar mainshe etto negative
@shahed kobir Bhalo kotha na thakle, ontoto kharap kotha kois na re
বলদ
সবাইকি আপনার ভাই লাগে?
Idris albar hosting  daikken
bujlam na,, amar kache notification aslo na keno😭
fbte post peye video dekhte aslam
Salman re niya kotha bolen kemne re vai
16 million khali Awami League kormi der kotha bola hoyeche okh.....
Hosting e o  politics......
Vai khala dakina
এবার অারেকটা রিকুয়েস্ট।
মিজানুর রহমান অাযহারির বিরুদ্ধে যারা   তাদের কে নিয়ে একটা ভিডিও চায়।
প্লিজ  কাউয়া কাদেরকে নিয়া কিছু তৈরী করেন✌✌✌
Right vhaia
Sob pagol
প্লিজ  কাউয়া কাদেরকে নিয়া কিছু তৈরী করেন✌✌✌
Vaia u r r8
Asole oi khala dhakar population kei bujhaise but vule maybe bd aisa porse
প্লিজ  কাউয়া কাদেরকে নিয়া কিছু তৈরী করেন✌✌✌
Joss😂😂😂
ভাবছিলাম কখন এই topic এর ওপর Tahsin ভাই কথা বলবে। Thank u Tahsin ভাই। আল্লাহ আপনার সবসময় ভালো রাখুক 🤲🤲।
😘😘😘😂😂😂
প্লিজ  কাউয়া কাদেরকে নিয়া কিছু তৈরী করেন✌✌✌
আল্লাহ জালেম দের বিচার করবেন এই জমিনেই।
  ইনশাল্লাহ ♥♥
প্লিজ  কাউয়া কাদেরকে নিয়া কিছু তৈরী করেন✌✌✌
Salmaan khan have done what he was told to do. There are nothing to say or to argument about it
তুমি আমার বাল।
😂🤣🤣 joss hoise vai by the way i am from Noakhali
ভাইয়া, ভিপি নুর ভাইকে নিয়ে একটা ভিড়িও বানান।ভিপি নুর ভাইকে ফাসানো হচ্ছে।ভিপি নুর ভাইকে টকসোতে কথা বলার ও সুযোগ দেওয়া হচ্ছে না।বর্তমানে দেশে সব টিভি চ্যানেল শুধু সরকারে গোলামী করে।সত্যি নিউজ দেয় না।
কারা কারা BPL  খেলে দেখছেন না like  দিন
পাপনের দুই গালে জুতা মারো তালে তালে 👞👞👟
The Thumbnail Was Insane🤣🔥
রোডসাউড কাভার আর্টিস্ট নোবেল কে নিলে কি হত?
তাহসিন ভাই?
Love and respect from chatro league leader salman khan 🐸🐸
সালমান ভাইকে যুব লিগের সভাপতি হিসেবে দেখতে চাই😍😂✌️✌️🤣
Hahaha an ahaha
ভাইয়া আপনি যদি রাষ্টয়াত্ব পাটকল শ্রমিক আন্দোলন নিয়ে একটা ভিডিও বানাতেন যেখানে শ্রমিক রা না খেতে পেয়ে দিন কাটাচ্ছ
Good one brother love you
Even Sophia got hanged by our Bangladeshi anchors 🤣🤣🤣👌r koto dekte hobe aishob..save us Allah.😑
"Bal" bal
Vaia apni Salman khan k awami league er j black court poraisen oita dekhei haste haste amr pet batha hoye gese 🤣🤣🤣
শুরুটা ভাল্লাগছে ভাই
উনি ভেজা খেয়েছিল
love bro❤
তাহসান ভাই, আপনার প্রয়োজন আওয়ামীলীগের প্রত্যেক টা এমপি,মন্ত্রী,চামচা সহকারে সবগুলোকে রোস্ট করা দরকার....!
Sukna na bhija .......just wow
😃🤣😂😀
কেন এই ভোদায় টাইপের,  I have no idea!!! 😋😋😋😋
Nothing to comment really!
যা দেখতেসি দেশে আওয়ামিলীগ ছারা কিসুই থাকবেনা🤣😂😂
Hap pagla
আমাদের ভিডিও
*Kothagula khub Valo lagce Vai*
Should have said BAL instead of B..A..L
ফাটিয়ে দিছেন ভাই। tottal unprofessional একটা show.. টাকা nosto korar ar jayga পায় নাই
ভাই একটা ভুল তথ্য দিলেন। এটাতো Bangladesh Premier League না বঙ্গবন্ধু প্রিমিয়ার লীগ তাই কোন খেলোয়াড় নাই।🙄
Vai akta jinis kheyal korsen?
Salman khan o single,,,,, manoniyo prodhan montri o single 😆....
Khub valo manabe😆
Bangladesh বদরুল লীগের পক্ষ্য থেকে শুভেচ্ছা👙👙👙 ।
ভাই আপনার কথাগুলো একদম সঠিক আমি আকমত কিন্তু আমি ভাবতেছি আপনার অ্যাকাউন্ট নি আবার ব্যান করে দেওয়া হয়😀
BAL= Bangladesh Awami Lig na.
BAL= বাল
বি এ এল মানে বাল 😂
বাংলাদেশে ৮০ মিলিয়ন ছাত্রলীগ 😁😁
4 min e 13k view😱
ভাই আপনের গলা চেঞ্জ  হইয়া গেছে?
বুজলাম না,  ঠান্ডা কি বেশী লাগছে
Boro vai sai hoica
♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Ki ar bolbo...
Boss is comeing
আমি বাংলাদেশ ছাত্রলীগ থেকে বলছি।
তাহসিনেশন ভাইয়ের দীর্ঘায়ু ও সুস্থতা কামনা করছি।সাবধানে থাকবেন ভাই।টেক কেয়ার।💔
Joss😍😍😍😍😍
ভাই
 আজহারী হুজুরের মতো ভালো একজন ব্যাক্তি কে প্রমোট করে একটা ভিডিও বানান
R8 vai
কড়া রোস্ট 😂😂
Watching BPL and this video at the same time.
Ekdom thik bolechen vaiya
Bro amaro BPL opening ceremony temon bhalo lage nei. Apner ei video er maddhome aro onk trutee dhora porlo bpl er opening ceremony-e
B-A-L=Bangladesh Awamileeg
Tasin vai video kom astesa Aro video Cai.
এদিকে সালমান খান জানিয়েছেন , আওয়ামীলীগের সাধারন সম্পাদক পদ পেলে বলিউডের অভিনয় ছেড়ে দিবে 😊
Thx bhaiya kothin sotto gulo bolar jonno 💜💜💜💜
নুর ভাই এর বন্ধু 
দের দেখতে চাই
Boss 😍
4:35 .... ভাই সত্যি বলতে এই সব দেখতেও  embarrass feel হয়.......
এভাবে বাংলাদেশ কে represent করা দেখে....
shuru hoiya geche tmr ponda pondhi
bhi...add koita lagaisen?? marto 4ta add pailam 13 min er video te
সালমান খান বা ক্যাটরিনাকে আনছে ভালো কথা,
কৈলাশ খের বা সনু নিগাম কে আনার কী প্রয়োজন ছিলো???
*জয় বাংলা*
Bpl nia kichu banan vai....✌✌✌
❤
আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ 🖤
ভবিষ্যৎ এ আরো ভাল করবেন ইনশাল্লাহ 🖤
লাভ ইউ ভাই 🖤
অনেক ভালবাসা রইল তাহসান ভাই 🖤🖤
News পাঠক সামি এর চেয়ে অনেক ভালো পারতো।
হোস্ট গুলো মনে হয় ঘুষ দিয়ে ঢুকে
আপনিও উল্টা পাল্টা কথা বলেছেন , কেন সালমান তার পছন্দের কথা বলবেই । আর তাকে টাকা দিয়ে আনা হয়েছে । এমন  কথা  আপনার কাছ থেকে  আসা করিনা
I laughted out loud seeing your photo in the thumbnail in notification icon 🤣😂
বাংলালিংক এর ফ্রি নেটওয়ার্ক দিয়ে দেখতেছি 😂
anyone else? 🥳
আমি ও
Love from Pakkon papon
সালমানের কত কষ্ট হইছে এত মিথ্যা বলতে তা ওর মুখের ঘাম দেখলেই বোঝা যায়🐸
😂😂
@Nabhan Galib ei comment ta likhte koto-khon somoy lagse?
@Nabhan Galib অস্থির
😝
40 coti টাকার জন্য
How disgusting show😂🤣😝😝👎🏽
জয় বাংলা জয় বঙ্গবন্ধু 😍
Vai bpl r jazz nie kotha bolle vlo hto
সবকিছুই টাকার খেল, কোটি টাকা দিলে সবাই এমন পাম দিবে...😁😁
ভাই আপনার নতুন লোকটা সেই হয়েছে.. 😍
Vai xoxo hoece 😇
Big fan vai♥♥
And always saport korbo Vai?🌛
Agie jaww vai🔥
Boss,ame neja o ak jon YouTube bar,
Tomr khata ak thom Right.
Shakib khan ke keno daklo na?
@Saika Parvin hasar ki ache. Nijer desher superstar ke dakte eto kisher lojja?
🤣🤣🤣
ei ceremony te tahsan vaike host hisebe dorkar chilo
Yeah bro its a program of bll
Nice
Vi apnake abar dheke valo laglo...
ভাইয়া প্লিজ মিজানুর রহমান আজহারী ওয়াজ কেন বন্ধ করে দেওয়া হলো কুমিল্লায়  ভন্ড দের কে একটু দোলাই করেন
সবাইকে মূল্যবান কমেন্ট করার জন্য অসংখ্য ধন্যবাদ
Yes
Amio
Ami o akmot
আপনারা ভাই ঠিক বলেছেন 
এটি প্রয়োজন করা।
নাহলে বাংলার সব বক্তা রা প্রতিনিয়ত অপমানিত হবে।
@Tan see nation brother plz ei matter ta dekhben
ভাই আজ সালাম আপনাকে
tahsen bhai boldami korlen andru kishore bhai karo kase hat pat te chainai tai she tar flat bikri korechilo.poreb oi taka enough na houai aro taka lagse tar tretment er jonno
ইয়াম্মম,, রোস্টটা যা লাগছে না ভাই,, খুব ট্যাস
Bangladeshi kono shilpi ke to India dhakene but Bangladesh keno Indiar theke antobe, khub kharap laglo last r kotha gulo very sad 😔
♥♥♥♥
I am the first one to watch this video
Youtube haha react er emoji option chai😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣😂😂😂😂
Hit the like button,those who r waiting for the 1 million subscribers...
সৌজনে রাকিব মিয়া🤣 । BAL= বাল🤣
Tahseen vai er voravori best hoi
Why so late bro????
B   A    L  🤣🤣🤣🤣
আমরা BNP করি🤣
Video টা সেই রকম করা Roast হইছে।
ভাই আপনি সেরা 😍
*তাহসিনেশন* ভাই এর ভয়েস চেন্জ 😕, বাচ্চাদের মতন লাগতেছে 😐

What🤷‍♂️
bro eta BPL na Eta BBPL😀
কথা গুলো সত্যিই.......
Tahseenation 😍😍😍
🤣🤣🤣🤣🤣
Salman, Katrina, Sonu Nigam even James bhai ke niye kharap kotha bole laav ki? Shob dosh to organizer der
হোস্টদের কে উপহার হিসাবে এক গ্লাস গু খাইয়ে দেয়া উচিত ছিল.....
অনেক  মজা পাইলাম ভাই
👌👌❤❤
শেখ হাসিনা VNP হয়ে গেছে।good joke😂😂😂😂😂
Video ta onek valo lagse
ভালো লাগলো ভাই
ব্যাকগ্রাউন্ড মিউজিক টা অস্থির ছিলো ❤️
Bal ato ad kn🖕
এখন আমার হাতে এক বোতল বিশ। আমি মুক্তি পেতে চাই এতো জালা আমার আর এখন সহ্য হয় না। জানি এটা পাপ। এতো যন্ত্রণা আর ভালো লাগে না। তাই যাচ্ছি ইদুর মারতে।
Tahseen vai host nia bolen. Salman khan amader mehman tai take nia kotha na bola valo. Dhoren apna ke jodi kew dawad dai to apni kintu take nia kharap kotha bolben na.  To salman o Katrina r khetreo tai hoise.
I love BAL full from.... Bangladesh Auwami League.....😂😂😂😂..too funny
খান সাহেব এর ভাইজানরে দেখছে তো,  তাই আর কিছু লাগে না
যুবলীগের দায়িত্ব পেলে বলিউডের অভিনয় ছেড়ে দিব।
সালমান খান।
😊😊
ভাইরে ভাই ওম্মারে মাহ সেই সেই 
ভাইরে ভাই
Tahseeen vaiya tumi ei rost ta nirdidhay korecho er jonne salute him broooo amader deshtake awamileague kheye decche 😭😭
সালমান খান আর ক্যাটরিনা কে ট্রল করার আগে নিজের দিকে তাকান...ওদের কে টাকা দিয়েছে তাই ওরা এখানে এসেছে.. ওদেরকে যা করতে বলছে ওরা তাই করছে.. এখানে তো ওদের কোন দোষ নেই.. বসে বসে অন্যের সমালোচনা করতে খুব ভালোই লাগে না.. বড় বড় কথা বললে ইউটিউব থেকে টাকা পয়সা  কিছু ইনকাম করেন না..কাল যদি সাবস্ক্রাইব কমে যায় তাহলে বোঝা যাবে মাথার চুল সব উঠে গেছে.. আপনি তো মিউজিক চুরি করে গান বের করেন.. অন্যেরা চুরি করলে শরীর জ্বলে.. অন্যের সমালোচনা করা বাদ দেন..পারলে আমাদের প্রধানমন্ত্রীকে নিয়ে একটা ট্যুর করে দেখান.. যত্তসব আজাইরা প্যাচাল
যে অন্যের দোষ ডেকে রাখে কিয়ামতের দিন আল্লাহ ও তার দোষ ডেকে রাখবে 
bat রোষ্টিং করা বন্ধ করেন ভাই
best thank you vai roast ti korar jonno
🤣🤣🤣🤣
OMG 😹😹😹😹😹😹Eita ki chilo
00:30 টাকা পাইলে "I Love You" এমনেই বের হয়
Sheikh Hasinar salam nin noakhali markay boat din.....
love u broo
I love you tahseenation bro you are great because yo child of noakhali
মনের সব গুলো কথা উপস্থাপন করার জন্য ধন্যবাদ ভাই❤
ভায় আপনি জায়তে জায়তে সেকহাসিনা কাসে চলে গেলেন।।।। আর কয় জাবেন।।।
Bhai 1 million kobe hobe😭😭
Lots of Love bro💛💛💚💚💜💜
ভালোবাসা নিবেন নোয়াখালী থেকে
wow!
ভাইয়া, বাংলাদেশে কবে আসবেন?
সালমান আর ক্যাটরিনা ও সরম পাইছে এরকম আয়োজন দেখে।
lol ভাই প্রথম কথাটা অনেক ভালো লাগল😘😘
apnar Chanel ar aita e mone hoy last video 😂😂😂
Concept RNAR er video theke copy mara hoise.
কোন হালায় জানি কই ছিল 
ভারতের অংগ রাজ্য ...।। বলে বাংলাদেশ
আমি বলছি লাম
Vai Bangladesh to tai
বাস্তব কথা বলছেন ভাই,,,
video ato choto keno 
bal er voye
বেস্ট ভাই বেস্ট।😃😃
Dislike যারা দিছে তারা কি আওয়ামীলীগ?  😂
আমি একজন আওয়ামীলীগ পরিবারের লীগ দোলীয় লোক হাসিনাকে সালাম দেই এবং দেশোনেএীকে সন্মান পদর্শন করে বলতে চাই হাসিনার ভাদাতে ধন সহ বিচিও ঢুকিয়ে দিতে চাই
ভিডিওটার অপেক্ষায় ছিলাম🔥
ভাও বিষ নিয়া আসমু নি ?  ভাই বেরাদার মিল্লা খাইয়া মইরা যামুনে।
I want shout out
কথা কিন্তুু সত্যি
police jano abr dhorte na ashe tmai
Love you so much boss
I ❤ u 😚
Bro help vip nur. He is a good person. Please make a video about him
bpl na bongobondu bpl
We want part-2.🙋🙋🙋🙋
ভাই আপনার প্রতি দিন দিন আমার শ্রদ্ধা বেড়েই চলছে,এরম উচিত বলার সাহস এহন কাউকে দেখতে পাইনা,ভালোবাসা অভিরাম👌🏿💙
তুমি গুরু বেষ্ট....😘😘😘
Sound ta onno rokom laglo
You are on your way to ONE MILLION SUBSCRIBERS. Just some left to reach it. However, Good luck man and Congratulations ❤
Love you bro
BPL= বাংলাদেশ পোন্দাপুন্দি লিগ🙂
Waiting for this bro.. i love u a lot
ইমপোর্ট করে অশ্লীল স্টার, 
১৪৪ ধারায় বন্ধ ইসলামিক স্কলার। আজব দেশ রে বাবা।
What a Caption...&...What a Cover photo 😄😃😄😃
ভক্সুদমার্কা হোস্ট🤣🤣🤣🤣🤣
এটাই বাঙালী ভাই
Part 2 cai
জুয়েল ভাই তালি দেওয়া হবে নবেল বাসার তলায়
কারা কারা বাংলালিংক সিম দিয়ে ফ্রি ভিডিও দেখছেন?🤣🤣🤣
😄😄😄
Josss
thumbnail টা সেই হইয়ে ভাইয়া
*সবই তেলবাজি ভাই*
*যে যত তেল মারবে সে তত ভালো থাকবে*
😂😂
থামনেল দেইখা আমি আধাঘন্টা হাসলাম 😂😂😂 তাসিন ভাই তুমি পারোও বটে 😘😘😘 লাভ ইউ ফ্রম ফেনি 😍
finally apni aita nea bollen! thanks tahseen vai jodi 12 koti taka dea amon opening ceremony na koira better hoto jodi kico quality maner camera dea broadcast korto at least ai bosta poca bpl ta manush dekto amon way te era telecast kortece mone hocce kew honeymoon kortece cader alo te 😑
Tahseen Vai "Fever Hoiche na ki"                  >Voice ta change lagche <
{By the way Agkeo US (2°c)}
Matroi bhabtesilam tahseenation ekhono roast kre nai bpl k 😱
উপস্থাপনা আমি করলেও ইনশাল্লাহ আরও ভালো করতাম। বা*র হোস্ট
ভাই তোমার কাছে এর আগেও বলেছি আবেদন করেছি নতুন ধর্মের ব্যপারে রোস্ট করার জন্য, যেটার পবর্তক হলো বায়জীদ খান পন্নী নতুন ধর্মের বর্তমান মুখপাত্র হলো সেলীম খান
Bukachuda Marka hijbut tawhid
Uni hizbut tawhid er kotha bolchen..
notun dhormo mne..?
Notun dhormo mane ki vaia 🤔 ? Amk aktu link diben plz
Ki dhormo vai
Lol... Tali hobe😂
Bhai chok nki onno kicu
Imrul bro is best...
Ami funny video and short film make kore plz amar channal ta subscribe koran
He is paid to talk like this even He had not much idea about the full event. If any one has to be blamed, that should be the organiser, especially Papon. You can't taunt Salman Khan for this issue. Thumbs down for the Tag of the video bro. No offense.
Khala cholbei..
এই বালডা অল্পতেই বাল কামাইয়া ফেলে
Agei dekhe nichchi video tah ektu por thake ki thake na😐
*ভাই কে কাকে ভালোবাসে তা আমি জানি না তবে youtube আমি আপনাকে ভালোবাসি* *i lpve u vai*i love u vai*i love u vai* i love u vai  i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai i love u vai*
ভাই বঙ্গবন্ধু বিপিএল বলে কথা😆
অনেক দিন ধরে তাহসিন ভাইয়ের ভিডিওর জন্য অপেক্ষা করছি ❤️
we are waiting for 1 milion
Who loves salman ? Like Here
B.A.L - BANGLADESH awami league
 
*nobody     
B.A.L- বাল
vaia oi salman khan😂 amader pm ke pam marse😂😂😂😂
বা ভাই বা 
amr kiso din pora spl & tpl dkta parbo...
Tnq Taheenation sry Rakib vhi😂😂😂
how you like a a a a a a
সালাগো সরম থাকলে আপনার এই ভিডিওটার কথাগুলো আমলে নিবে
Bangladesher obostha din din kharap hoitase
💕💕💞💞❤
Bangladesh nam chenge kore Bongobondhu keno korse??? 
Bongobondhu ki Bangladesh theke bodo?
Ar kew Juddo kore nai
ছাত্রলীগ আপনার লোকেশন জানতে চায় 🙄🙄
Her Eyes 🙄🙄🤓🤓🤓
সঠিক কথা  বড় ভাই
B A L 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 Best cilo vai Best 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
😘😘😘vllagce vaiuuu
আমার খুব ইচ্ছা তাহসিন ভাই কে সামনাসামনি দেখার আমার মতন কে কে আছেন
আরে ভাই,
টেয়ার কাম মেয়াও করে..
Haha
BAl মানি বাংলাদেশ আওয়ামি লীগ সেই হইছে ভাই 😂😂😂🤣🤣
😂🤣
তাহসিন,,  আমি তোমার প্রতিটা ভিডিও দেখি।
আমাদের সাধারণ ছাএদের একটা আবদার তুমি ভিপি নূরের সম্পর্কে কিছু বলো।
ছেলেটা আমাদের সাধারণ মানুষের জন্য দড়াই করে যাচ্ছে।
😁😁😁😁
BAL=Bangladesh Awami league,BPL =bal phelano league 2019/2020 ,bcb=bal chera board,tnx tahseenation tmi always aco sotto kotha bolte please vp nur sotter pothe ace so oke nia sotto kotha tule dhorba,vp nur tahseenation tmr moto sotto bole tai or pice sbi lagce
Gd
hello rakib vhai
উপস্থাপ‌কের  উপস্থাপনা  একদম  3rd ক্লাস , নিন্মমা‌নের ।
3 barer prodan montri 🤣🤣🤣
এর পিছনে কারা আছে তা জানার জন্য আপনাকে প্রধান করে এক সদস্যের তদন্ত কমিটি গঠন করা হল সাত দিনের মধ্যে রিপোর্ট দিবেন 🤔😆
😁😁😁vai ata ki cilo😁videor protita kothar moddhe akta kore বাঁশ amon vabe dilen ki ar bolbo😁😁🙄love you brother ato valo kore বাঁশ deaar jonno
Bal chal
Love u vai
🔥💘 Tahseenation 🖤🥀
দেশে এত  উপস্থাপক থাকতে  *ছাগলের  তিন নাম্বার  বাচ্চা  গুলোকে  নিয়ে এলে*
এটা হাসকর
মজা পাইছি ☺☺
well.. i never thought you will talk about it bt you did. i really appreciate and loved it ❤ you deserve respect tahsin bhai ❤  keep it up 😍
Tahseenation is the best .. YouTube police..
Vaiya tmk onk thanks...love u forever
কথা গুলো তুলে ধরার জন্য ধন্যবাদ Tahsin Rakib vai 😊😊
আরে ভাই সালমান খান এর কী দোষ 🤬 সে তো ভাই অন্য দেশ থেকে এসেছে আর তার তো বাংলাদেশ  সমন্ধে তেমন ধারনা নেই এইটা সাধারনত বোঝার কথা
কি অবস্থা!!
এটাই আসা  করেছি ধন্যবাদ
Aitar jonno wait korchilm vaiya😘😘
O
Video length এত কম হলো কেনো ভাই?
টাকা পায়া মাথা আউলায়া গেছে।
Obaidul kader of Bangladesh 😂😂
100% right bro.. love this video bkz all thing sundor vabe tule dorar jonno❤❤
vai vp nuro ka ney akta vidoe plc☺☺
You should stand for mp 🙂
বাংলাদেশের ক্রিকেট হারিয়ে যাবে।
@Ad Uts 🤣🤣🤣🤐🤐
@baazigaar inbox থাক ভাই৷ অত গভীরে আর না যাই৷ এসব নিয়ে কথা বলাও পাপ।বললে কখন যে গুম হয়ে যাব তার ঠিক নেই৷
@Ad Uts ভয় পাইলে চলবে না ভাই....
দেশে এরবার সিমান্ত দিয়ে ভারতিয়রা প্রবেশ করছে আমাদের দেশে। দেশই থাকে কি না দেখেন। আর অপর দিকে তো আছেই হিন্দু মুসলিম দন্দ।
@baazigaar inbox যাই হোক ভালো কিছুর আশা রাখি৷ এইসব কথা দেখলেই ভয় লাগে
@Ad Uts আগের মত কি আর এখন খেলার মত জোস আছে? তাদের মাঝেও এখন রাজনিতি ঢুকে গেছে। ভারতের চালা চালে পরে ব্যান হল সাকিব।
নতুন ক্যামেরা দিয়া বিডিও,,, খুবিই সুন্দর ভাই,,,
Love you Tasheenation vi😘😘😘😘
সালমান মুক্তাদিররেও ছাড়লেন না গুরু।
এত দিন পর এই একটা ভিডিও অনেক ভালো লাগজে তাহসিন ভাই 💓❤❤
Akta jinish bujhi na 😑 1 min por por er Comment a Likha 1st View ? 😐 Kmne shombhb
You are right bro...😍❣️
🤣😂😂😂😂
😂😂😂
*পাপনের gf মিথিলার পক্ষ থেকে জানায় শুভেচ্ছা*
😍😍
🤭🤭🤭
Salman er er jessia katrina kaif . lol lol lol
Love you Bro...
*আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ আল্লামদুরিল্লাহ*
গাছ কাটা মহিলার পক্ষ থেকে শুভেচ্ছা অভিনন্দন ♥
😂😂😂
Thseenation🔥🔥
Always best🔥
Rabbani khan 

Tahseenation
যাক অপেক্ষার অবসান হল,,,,এ বিষয়ের ওপর ভিডিওর জন্য অামি অনেক অপেক্ষা করেছি,,,,thank u bro😍😍😍😍😍
Love u❤❤❤💓💓💓💓💓💓💕💕💕💕💖💖💗💗💙💙💚💛💛💜
I am from Feni...I am your big fan....
It’s not BPL it’s APL (Awami Premier League)😂
@Kingshuk Monsurr8
Bongobondu premier League
Thik bolchen vai
Md Shahin Alom 

premier
ভাইয়া এইটা বাংলাদেশ। তো এই সব ব্যেপারই নাই
অন্তত যারা ক্রিকেটকে ভালোবাসে তারা অন্তত মাঠে গিয়ে খেলা দেখবে না এটাই হবে তাদের প্রতিবাদ।
তিনি নোয়াখালী ৪ আসনের পার্থী হলে আমাদের নোয়াখালীর মানুষের জন্য অনেক ভালো হতো
নোয়াখালীকে আলাদা দেশ হিসেবে দেখতে চাই 😋😋😋
আমরা নোয়াখাইল্লা
রাইট
Bhai apnar voice er ki hoise😷
Love you tahsin
ভালো ছিল
কে, কে ইসলাম কে ভালোবাসো???
BAL- BANGLADESH AWAMIE LEAUGUE 😅 
B   A    L
বা ল


বাল🙄 - এর আয়োজন বলে কথা! সামথিং ডিফারেন্ট আরকি"!!!
Love 💘 bro
@Eion Xz 
আআওয়ামিলীগ এর কুত্তা নাকি রে তুই???
@Eion Xz মাশা-আল্লাহ
@Eion Xz  তোর মায়েরে তুই চুদ, তোর পুটকি তুই মার
🔥🔥🔥🔥
*কাদের কাদের ভাইয়ার ভিডিও গুলো ভালো লাগে 👇👇👇*
vai tara actor superstar tara politics er ki bujhe??.. tader ja bola hoice tai bolse..
Bal want to know your location
BAL🙄
TAHSEENATION👍

SALMAN  Muqtadir/ salman khan👇😁
পাপোন্দার🐸 পক্ষ থেকে অভিনন্দন 😞
Who is watching after 9:48?
I love you so much bro apni to amr ekjon  favourite YouTuber
ভাই চলে এসেছে ভরতে
Tahseenation ভাইয়ের ফ্যান রা কেমন আছেন?
বাই দা ওয়ে আজ আমার জন্মদিন তো এই উপলক্ষে আমাকে বেশি না সামান্য সাপোর্ট করতে পারেন।
@Kick Shower ধন্যবাদ
ACH Showtime Happy Birthday
Thik aitay dakhte caisilam viiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii  Tnxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx
Oooo thanku thanku thanku😎😎😎
Love and respect bro
ব্রাজিল থেকে দেখতেছি,তাহসিনেসন ভাইয়া....
nice vedio
তাহসিন ভাইয়ের আগমন শুভেচ্ছা স্বাগতম, তাহসিন ভাই চায় কি জনগণের শান্তি।
Baiya was waiting for your video to warm up my body in this winter.♥️♥️
Papon have 11 hands to defate BPL 2019🙄🖕
Defeat.**
পাপনার পেছনে বড় বাশ ওয়েটিং করতেসে 😂
thumbnail Of The year 😂😂😂

Btw আমি কিংওপলির মতো ভিডিও বানাই
to amara ki bal chirbo
Unlimited Vora 🤣🤣🤣
কি হবে রস্টিং ভিডিও বানিয়ে ?
Miss u sakib al hasan
অাগে লাইক দেই।পরে ভিডিও দেখি।
It was all scripted but u r a fool😂
এইটা বাংলাদেশত ভাইয়া তাই😂😂
Yes, Boss,tume thek bolso..
@md misbah, apne amar fb id ta Luck korn...
Id name....
Tajul islam,Bibek...
@Tajul Islam vaia tomar number ta dao
@md misbah Alhamdulillah
Vaia kamon asen
এখন আমার হাতে এক বোতল বিশ। আমি মুক্তি পেতে চাই এতো জালা আমার আর এখন সহ্য হয় না। জানি এটা পাপ। এতো যন্ত্রণা আর ভালো লাগে না। তাই যাচ্ছি ইদুর মারতে।
Love your style of clapping tahseen vaiyaa....💖💖💖just ekta notification....saradin valo jai...💜💜love you vaiyaa
এক সেকেন্ড ও দেরি করি নি  দেখতে আসতে😂😂ভাই মানেই ভোরেএএ দিবে😝😝😝😝
সে আসলো, আমার উপর বসলো, আমাকে জড়িয়ে ধরলো, পরে কামর, চুমু দিল। তারপর নিজের প্রয়োজন মিটিয়ে চলে গেল। খারাপ চিন্তা ভাবনা বাদ দিয়ে ভালো চিন্তা ভাবনা কর। ঐটা একটা মশা ছিল।
কারা কারা অপেক্ষা করছিলেন ভাইয়ের ভিডিওর জন্য। 
তাদের ছাড়া চাই।
রোগ হলে ডাক্তারের কাছে যাও। কারণ ডাক্তার কে খেয়ে বাঁচতে হবে। ঔষধ কেনো, কারণ দোকানদার কেও খেয়ে বাঁচতে হবে। কিন্তু তুমি ঔষধ খেওনা,, কারণ তোমাকেও বাঁচতে হবে।
👏👏
থ্যাংকস তাহসিন ভাইয়া for this video ❤❤❤
ফুলের মাঝে ভ্রমর আসে, নদীর ওপর নৌকা ভাসে, শিশির নাচে সবুজ ঘাসে, রাতের মাঝে জোছনা হাসে। আর কিছু মেয়েদের ভালোবাসায় ফরমালিন আছে।
Sukna na veja ta khaicn???
@Ayman Al Jahari না ভাই।আমার প্রবলেম নেই।আসলে এখানে একটা সিরিয়াস ন্যাশনাল বিষয় নিয়ে কথা হচ্ছে, আর আপনি কিসব প্রেম ভালোবাসা নিয়ে কমেন্ট করলেন, হজম করা কঠিন৷ তার উপর আপনার নামটা আবার সাবেক আল-কায়েদার নেতার নামে।
@Ad Uts tmr problem ki... Tumara laksi
@Ayman Al Jahari নাহলে এই জায়গায় এই ফালতু কমেন্ট কিভাবে করেন?
wtf?
তাহসিন ভাই আপনি কবে আওয়ামীলীগ জয়েন করছেন?
এই বালের তেল দিয়া কতো টাকা যে সে খাইলো। হালা
1st comment bro..
😎😍😍
Bhai😙😙😍😍😍😍😍
Dekha suru karlam.....jodi ektao Salman Sir r negative kotha thake.... Matha fatamu tor
Guru Salute
🤘
*মিস করি তোমায় তাহসিন ভাই*
চলুক, চলতে থাকুক, চলতে দেন।

শুভ কামনা রইল।
ami bose cilam
It was all scripted but u r a fool😂
34th view.
What a Flirt😍
Ke ki korlo janina kintu hosting ta chilo roasting er jonno ekta jolonto topic
নুরু ভিপির একটা ভীডীও চাই ভাইয়া প্লিজ
তাকে অন্যায় ভাবে ফাসানো হইছে
Sinfa Islam 

agree
Big fan
First 50 Views 💛😊
২৩৮তম লাইক,,, ২৫ তম কমেন্ট,,,  ভালো বাসা ভাই😘😘😘খেলা হবে বইসা গেছি😊
Vai video r prothomei fataya disen... 🤣🤣awame League e join korar suveccha..!🤣🤣
Tahseenation Vs Salman khan

Tahseenation : Roasting bollywood. You cant beat me. 2020.
Tahaseenation best
@Tanisha Araf tanisha araf apnk ami roast korbo
Bollywood k na BPL k roast kortase 😑Don't get him wrong
ভাই আপনার অপেক্ষায় ছিলাম ৷
Aaaaa ki dada🤔🤔🤔
😃😃😃
যে দেশে পেঁয়াজ কিনতে পান্তা ফোড়ায় আবার সেই দেশেই সালমান খানকে ইনভাইট করে🔥🤣😑 হায়রে বাঙ্গালী👏👏👏


দয়া করে আমাকে একটু সাপোর্ট করবেন সবাই আমার চ্যানেল টাতে একটু ওয়াচ টাইম আর কিছু সাবস্ক্রাইবার এর দরকার🙏🙏😌
👍👍
@পাগলির বন্ধু বন্ধু
@Sumon Khan হাঁ
Opekkhai silam
Haha
ekta videor jnno
Vhai khoooob chilo 🔥
Eta dorkar silo Bhai Dhonnobad ❤🇧🇩🙏
জয় বাংলা।❤❤
জয় বঙ্গবন্ধু।💖💖
-সালমান খান।
ThaseeNation bro 
Onk valuable  জিনিস  তুলে  ধরছেন ধন্যবাদ  ভাই 
কে কে ভাইয়ের  এ ভিডিও  টা  জন্য  
দৌড়ে  এলেন
খেলা হবে।
ওরে থাম্বনেইল রে😂😂😂
Jih vai
1 week er vitor Inshallah 1M subscriber hoye jabe
সালমান আর হাসিনা আপা দুইজনেরই বয়স সমান তাই পাম দেওয়ার কিছু নেই
লাইন মারতেই পারে
Hahahaha epic
সেই কথা কি আবার বলা লাগে।😂😂😂
সালমান স্যারকে অপমান করা দরকার নেই ভাই
Kora hoise bahi hahahahahhahah
হাসিনা তর মা লাগে খাঙ্কির পোলা
ha ha,,,,, fatai disen guru
Khelar Time a upload dilen keno vai ? video diten sondar time a tahole valo hoto
Love you
vai ami matro ei video ta dekhe apnt kta vbtlm
Age Dekhi..
Pore Comment Korbo🤔
কথা সত্য, সহমত ভাই 💜
কড়া ভাই কড়া😍
248 th viewer's 😌
সেরা চিলো 😍
Love you bro..💓💓💕
আপা সরম পাইছে😀
Supper bro 😍
অপেক্ষায় ছিলাম ভাই
love you brooooooooo
No of people missing Shakib this BPL season 👇👇👇
💗💗
পোস্টার ভালো হইছে। একটা কমিটি আহবান করেন। আমরা যোগ দেই
😀😂🤣
Sallu bhai crushed on Sheikh Hasina 😍😂...........
😂😂😂
বুঝতেছিনা এই আ-বালেরা সবাই কি, উনিশ-বিশ খাওয়া শুরু করছে না কি.. বালের শো করছে এইটা
3 Number Viewer😐
😛😂
Keep it up  bRo ....😍😍
*দুঃখ লাগে মাননীয় প্রধানমন্ত্রী পেঁয়াজের দাম বৃদ্ধির কারণে পেয়াজ না খেতে বলেন 🤭*

*সালমান আর ক্যাটরিনার পিছনে 29 কোটি টাকা খরচ করতেও দ্বিধাবোধ করেননা,
কি হচ্ছে বড় সংস্কৃতি আর বিনোদনের নামে অপসংস্কৃতি আর কি হতে পারে*

*যে দেশে শীতের রাতে, দরিদ্র পিতাছোট্ট একটি কাঁথার নিচে তার স্ত্রী সন্তানদের নিয়ে কন কন করে কাঁপতে থাকে*

*যে দেশে চিকিৎসার অভাবে হাজারো স্বপ্ন দেখানো মানুষ তার লাশ স্বজনদের কাছে ফিরে*

*যে দেশে খাদ্যের অভাবে ছোট্ট শিশুটি শিশুশ্রমে দিন হলেই মাঠে নামে,*

*সে দেশে এসব কাজে হাজার হাজার টাকা দেশের মানুষের মাথার ঘাম পায়ে ফেলে উপার্জিত অর্থ পয়সা ব্যয় করার মত বর্বরতা আর কি হতে পারে*

*সালমান আর ক্যাটরিনার পিছনে 29 কোটি টাকা খরচ না করে সে টাকায় দেশের বেকারদের গরু ছাগল কিনে দিলে ও অনেক উপকার হত*
@Thoughtful Boy no problem dear brother
@মাইমুনা আক্তার অবন্তী 
I was just kidding. মজা করছিলাম।😁
Sorry for that.🙏
Allah Hafez.
Have a nice day.👍👍
@মাইমুনা আক্তার অবন্তী 
It's okay, apu. No need to be serious. Be cool.🙏🙏
@Orginial Movie Mania টাকার এমাউন্ট ভুল হতে পারে বাট যে টাকা লেগেছে, তা মধ্যবিত্ত ও নিম্নবিত্ত ওদের চোখে আকাশচুম্বী
@Thoughtful Boy প্রতিপালকের শপথ, এটা আমি কোথা থেকে কপি করিনি বরং নিজে লিখেছি

والله
Ajkeo piche agun lagche😂 kawke char deoa hobena ☺
Lol
Love and respect from ঢাকা কেন্দ্রীয়  কারাগার ♥🌹
*এবার বিপিএল  পাপন একা একা দেখে*
ভাই সেই রকম মজা পাইছি,🤣🤣🤣🤣🤣🤣
2nd
সালমান খান ও দালালি শিখে গেছে🤣🤣🤣
First View & comment
69 নম্বর comment টা আমার😁
Vai❤️❤️
আমি জুয়েলকে ভালোবাসির পক্ষ থেকে শুভেচ্ছা 🤣🤣🤣🤣
Kk fist view korsan like dan.
her eyes🙄🖕

Ohh shitt🙄
পাপনদার জন্মদিন ছিল😂😂
ha ha ha সহমত
2nd
💓💓😍
Bro......Big fan.....!!!
Apner sob videos deka ses.....!!! 
Apni Bangladeshi best YouTuber...!!!❤️❤️❤️❤️❤️
Here comes the roast😍😍😋Love u tahsin vai
*আমি এই চ্যানেলের সকল ভিডিও দেখি। আমার মতো কে কে আছো লাইক দাও*
😈
তোমার ভিডিও ভালো লাগে অনেক ভাই দোয়া করি তোমার জন্য
সালমান ভাই এর মারকা কি জাতি জানতে চাই...🐸
I'm watching ❤️😍 thanks 😊💓
ভাই আজও পিছে আগুন 😱❤
3 view 56 like😍😮
love YOU bro
অনেক অপেক্ষার পরে ভিডিওটি আসলো
Thanks bro rqst rakhar jonno, M Islam ❤❤❤
Tahseen brooo taliyata josss cilo
Opekkhay chilam
34 number view
Tahseenation fans hit like
বাংলাদেশে আসার ইচ্ছা নাই?
🤣🤣
👌👌👌
*সবাই এতো ফার্স্ট দাওয়াত রইলো সবাইকে গরিবের প্রোফাইল টা ঘুরে আসবেন*
Vai fan#
4th
অনেক ভালো লাগছে প্রথম ভিউ করছি আমি ভিডিওটা❤
Vai 4th view....big fan❤❤
🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕🖕
1st
1st🙂
Tnx vai ata nia video bananor jonno
Love you bro..top fan
Make a football video
😍😍😍
Ha ha ha
Apnar shate achi... Deshe daoat roilo❤
I love you boss
first
Khub miss kortecilam vaiya apnake
Hahahahahaha 😂😂😂
অপেখখায় ছিলাম ভাই আগুনের
Josss vai. Was waiting for it
1st comment. Love you. from chittagong
1st View! 😋
Big fan bro
কিত্তাম অংগা আন্নে কন...সেতেন হাসের বাউরে
Love from rabbani
First like
love ❤❤
Love uu vhai....❤❤
Fasht commend
👍
ভাই লেগে গেছে আগুন
1st
I love u so much Tahseen vai 😍😍
🤣🤣🤣
Vai moja pailam😜😜
❤❤
Vai aponar riquest ta valo lagche.tai subscribe korlam
💕💕💕
Aita serious video banano uchit chilo ....5 politicians amon der nea banatan jara real Bhalo politician tader nea bolta partan...BNP Mirza fokhrul saheb ,,,
5 no ta best😂
Number 2 🤣🤣🤣🤣
3 নাম্বারে যে কালিয়া, রশ বাহির করবে বলছে, তাকে দেখতে তো, কালু কশাইর মতো লাগছে, ?  🤡🤡🤡
*I love u vai*
তাহসিন তুমিও আওয়ামি কুত্তা লিগের দালাল
3 Sylheti
😁😁😁😁😁কিছু বলবো না
Watching 2019
4 no ta vlo chilo
😊😊
One of the best vedio 😆😆😆😆ever
Motherfucker sala 
motherchod sala
ভাইয়া সেই🤣🤣🤣😂😂😂😂অনেক হাসি পাইছে।এই হচ্ছে আমাদের দেশের বুদ্ধিজীবী পলিটিশিয়ান।
তর পুটকি তুই মার
তুই সব করিস কিন্তু আলেম দের সাথে  বিয়াদপি করিসনা
ha ha
What's wrong with your voice man?
হা.  কই?
Hizra er moto kore presentation korse..tahseen
খানকির পোলা বস্তিনেশন আওয়ামী লীগকে রোস্ট করে ভিউ,সাবস্রাইক পাওয়ার জন্য কুত্তার বাচ্ছা
ফালতু  মৱা মানুষ নিয়ে কথা না বলাই ভাল
Real face revealed..
Unsubscribe Koro TahseeNation ke , Jodhi Bangali hoye thako , Jonmer tik thakle Today onward theke Unsubscribe kore dibha All
Dur ho
মাদারির চোদ
Ei khankir pola tasin
😂😂😂
Bal ar video
হাঃ হাঃ হাঃ
Hate you
তোমার দিন শেষ ব্রো..So sad
আবাল 😂😂
ai video gului balo cilo
2 nd ta joss silo
4 year age ato cute chilen apni😍😍
Tahseenation ❤❤❤
fine..
Kai dai kj nei  apnar
Vai tumar kj ki eta
খেলা হপে। সেইটা কই???
তুমি মিয়া বিএনপি বিদ্বেষী
2019❤👍✌
Vaiya 871 subscribe nortacena keno vai
Ami sodho opekkhay aci 1000 subscribe kobe hobe apnar
Dowa roilo
Insallha hoye jabe
Rajniti to na morkher dol
Pagol ar dol re pagol
Are boka abal sob somoi manush kheplei je kharap karone khape  ta dik na 
Vondo ummochon bad den apni to vondo mia abar kota chodaw
ভাই এইটা কিন্তু ঠিক হইলো না।। এখানে সবাইকে  i mean  সকল দলের নেতাদের যে হাসির বক্তব্য ছিলো সেটা  তুলে ধরা কিন্তু আপনি সুধু  bnp  এর নেতাদের ভিডিও তাই করলেন।।।।
Tui hoisos khankir pola
tor baap koita?
kire besser magir  cele  vlo tor maa lagai lagie tore banaise
মাননীয় স্পিকার আমি চোদনা হয়ে গেলাম, ওই ভাষন টা থাকলে দেন
Top 5
Tahsin vaiya k ato cute Ken lagtese video te😁😁
ওরেএ ভাইয়ের কণ্ঠ😂😂😝😝
২০১৯ সালেও কে কে শুনতেছেন?? লাইক দেন।😉
মাংগের বেটা তুই থাকিস বিদেশে তোর বাংলাদেশের হুজুরের সাথে তোর শত্রুতা কিসের। না কি এই হুজুররাই তোর আসল বাবা।
Tor mayre bap
No 4 was best
সালাউদ্দীন  কাদের চৌধুরী  ইজ বেস্ট
vai hero alom k niye akta video please
I don't know why Utuber ra subscribe koran jonno vikhoker moto hat pate request kore. ..sala utube er taka dia ki tor gorer ration  kinos ..naki choto vai bon er school fees des ..You doing your best than you deserve it ..sala gorib.
Vaya apnk Ramadan  er shuvessa
4 nmber ta joss cilo
Boss awesome video
ha ha ha
wow
Tashination tui kutta nizer vul dhr
হাহাহাহাহা
😆
112k ashche bolsilen arekta huzur k nie ashben akon anen
Bhai zihadi huzurer video te 100k likes chaisilen
মাদারি তাসিন তুই হইলি ইলুমিনাতির সদস্য!!!!
😁😁😁😁😁😁
2:00
নোয়াখাইল্যা খাঠাস,অশিক্ষিত,ছোঠলোক ইতর চামচিকা,তেইল্যাছোরা ,যারা ভিক্ষা নিতে গিয়ে ভিক্ষাও পায়না, কারন তাদের থলের তলা ছিরা খালি, হেতারাদের কয় নোয়াখাইল্যা।
Wow
Vaiya ami haste haste ses 🤣🤣
উচিৎ কথা বলা লোকদের আমার খুব ভালো লাগে😍😍😍😍
vai bosen bosen hujur er video banan
সালা বদমাইস
সোনা লাল করে দাও
চেচরার মতন সাবস্ক্রাইব সাবস্ক্রাইব করছ কেন, হ্লা মদন😀
Nice vai
😛😛😛😛😛
Moja chil video golote
❤Salaudin kader chy
👌👌👌😘😘😍😍
Oi khankir pola sobtar moddhe bnp re tanos ke
Super 
Joss 
joss
love you bro..waiting for your reply..
👌👌👌👌👌👌
Onk base vlobase tmka... Tasee... ❤️ ❤️
বেয়াদব  তুই কমেন্ট ডিসিবল করিস কেন।   তুতলা
Love it.via
😂🤣😂😂😅😅😅
Vai ...tahseen murdrr ba rap koren..tar thikaa beshi famous hobenn..tr thikaa beshi famous hobennn..judi apner kono apon jonkey rap koren..madarzaad..Islamr kolonkoo
vai top 5 Bangladeshi businessman niye ekta video koren .. :D
মুনাজাত ধর কই?
তুই হাম্বালিগের দালাল কুত্তার মতো তোরে পিটানোর দরকার বি এন পি কে অপমান করার জন্য এই ভিডিও বানাইসত খানকির বাচ্চা
এই চদানির পোলায় একটা মাদার চোদ
love u bro            hohoho
😃😃😃😃
2nd best chilo
vaiya,,, ami j tomar koto boro fan bole bojate parbo na.........indian serial niye ekta video banaio....plz
So fanny 
😎vahi
তুই যে কি বালপাকা
Hi
এই Video টা তোমায় অনেক Cute লাগতেছে 😍
GB: GAAN BANGLA ROAST PLEASE
Moja moja moja re.vai agula banan.xosss
হা হা হা মজা মজা
vai agiye jao pase asi
বাংলাদেশে রাজনীতিবীদ আর তাদের চামচারা দেশে যে রূপ অত্যাচার করছে আমার অনুরোধ আপনি সেই বিষয়ে আলোকপাত করুন। আমরা যদি করি তাহলে আমাদের সমস্যা হবে কিন্তু আপনি বিদেশে থাকেন। আপনাকে কিছুই করতে পারবেনা। দেখুন একুশে টিভি, মহিলা পুলিশ, স্কুলের ছাত্রীদের তাদের শিক্ষকরা এবং অনান্য মহিলা কর্মি দের তাদের উর্ধতন কর্ম কর্তরা যেভাবে এই নারী কর্মী এবং ছাত্রীদের যৌন হয়রানি করতাছে এসবের বিরুদ্ধে কোন TV Channel, গণমাধ্যম, মহিলা সংগঠন, মানবাধীকার কর্মী কেহই কিছু বলছে না। সবাই চুপ। মুন্নি সাহা 71 Channel এর মহিলা গুলো মুখে কুলুব মেরে আছে। কারন চোর চোরের মামাত ভাই। তাই আপনি যদি বাংলাদেশের এই করুন অবস্থার উপর আলোকপাত করেন তা দেশের জন্য অনেক উপকার হবে। বাংলাদেশে এই নরপিশাচ গুলোর বিরুদ্ধে বলার কোন সুযোগ নাই। বললেই রস বের করে দিবে।
Nice
Roast Sanai
tahseen vai...hasi thMate parci na
Congress advace for 600k subscribe
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Hahahah
😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣
❤❤❤😂
u looking very smart in this dress
অসাধারন,  আরো মজার মজার ভিডিও দেখতে চাই, i like u bro
যারা সাবস্ক্রাইব করবে না তাদেরকে বুঝালেন যে তারা গালি খাওয়ার প্রাপ্য,,,,ভাই কি মনে করেন নিজেকে,,,আপনার থেকে ভাল utuber কি আর কোথাও নেই,কেউ ত আর এই রকম করে না,,video দেইখা যা বুঝলাম আওয়ামীলীগ,বি এন পি ২টারেই পঁচাইছেন,,,,,!!!
Osssam....boss....love you
😜
agula video dkte dkte puran hoa gese
চাঁপাইনবাবগঞ্জ সরকারি কলেজ
ভাই আমি আর কোনো পলিটিসিয়ানদের জানি না,চিনি না। তবে আপনার টপ ৫ এর মধ্যে যাকে আমি চিনি/জানি তিনি হলেন প্রয়াত সমাজ কল্যাণ মন্ত্রী  সৈয়দ মহসিন আলী যিনি আপনার টপ লিস্টে ৩-এ আছেন।যাঁকে আপনি ট্রল করেছেন তাঁর সমন্ধে আগে জানা উচিত ছিল আপনার তিনি কেমন মনের মানুষ ছিলেন।


বি.দ্র.- আমি কোনো রাজনৈতিক দলের সাথে যুক্ত নই, যিনি ভালো মনের মানুষ তার স্বপক্ষে
প্রধানমন্ত্রীকে উদ্দেশ্য করে  "কুটকুটিয়ে" বাক্যের সাথে আপনার অঙ্গভঙ্গির জন্য আপনার কমপক্ষে ১০ টা চড় প্রাপ্য। 
কাকে কিভাবে সম্মান করতে হয় এটা যদি না জানেন তবে অন্যকে রোস্টিং এবং বিভিন্ন ভিডিওতে আপনার জ্ঞ্যান দেওয়া লেকচারগুলো বন্ধ করেন..😡😡😡
😂😂😂
4 nambar ta best cilo 😅😅😅😅😀
ভায়ে ফর্সা হইলেন কেমতে। শেখ তন্ময়ের দেখে হিংসে করে??
তুই আসলেই একটা ফালতু সরি তুই বলার জন্য কিন্তু না বলে পারলাম না
I am good to BNP 
But I love this video
Anyone in 2018?😂
😄
Vai...khaleda jiyar ta bolche....okkhomotay dekhte chay na...arr apni ulta ta bujhalen kno?
LOL
, আপনি আমাদের দেশ রত্ন ,  । আপনাকে অনেক ধন্যবাদ...
Very very nice bai
খালেদা জিয়ার জুতা টানার যোগ্য তা এখনও তোর হয়নি।।
😀😀😀😀😀😀
Hahaha khaleda re purai 😂😂😂😂😂😂😂😂😂
❤
ইগুন বুজি পলিটিইয়াশন
আপনাকে Thaseenation🔔
হিসেবে ভালোবাসি।❤
তাইলে মাশরাফি ভাইয়া নিয়ে হবে🤕
আচ্ছা ভাইয়া আপনি মনে হয় আওয়ামীলীগ  সাপোটার🤓
সালাউদ্দিন কাদের চৌধুরীকে আল্লাহ জান্নাত দান করুক আমিন
৪ জনই মারা গেছেন
joss😃😃
Vai salman mukadire kotther moto pitan lagbo or lucchami Bondo korte hobe
Bro I live in New York . I am a big fannnnnn of your Chanel ✌️✌️✌️✌️😎😎😎 Bro keep it up
Andalib Rahman Partho is the best politician in Bangladesh
Are vai vlo kisu banan faltu kisu banan kno
আমাদের কথা বলতে দেয়া হয়না সেজন্য বেরিয়ে এসেছি
তরে আমি Unsubscriber করলাম,,
তর ভিডিও বলে দিচ্ছে যে তুই কুত্তালীগের দালালী করতে আসছচ,,
এর আগের ভিডিও টাও দেখছি একি রকম।
Why haven't we seen a great leader in Bangladesh in the last 42 years? maybe it would be your video topic.
but can you please briefly explain in your comment section?
1 number e rakha utichet chilo Allah tomar kache bichar dilam.....Oi ta.
Vai voice ta kar
ভাই আওয়ামীলীগ করেন তাইনা😁
ভালো হইয়া জান
Irs not funny or  they r not best politicians
im ur new subcriber ,,,,,vaia bangladesh er education system niye bolen>>
Madar cod
Incomplete justification
Bhai 4 number ta best
vaiya darun moja peyeci.. clip gula age o dekhecci.. but your presentation was superb
vai apni BNP er beshi dekhailen bt awamilig er onk ase dekhailen na kijonno amonki prodanmontiro ase  tahole ki awamilig akhn govment ase tai dekhailen na 
ans chai..
u r the best dalal I have ever seen...
I love your background  😍
তুমি কতো টা ভালো মৃত বেক্তিকে নিয়া কথা বলো
বালবানিয়ে আর কতখাবি  সাদা
hahahahhahahaa
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😆😆😆😆😆😂😂😂😂😂
3 bochor age vai er kotha onno rokom chilo.. Ekhn r o bold hoise boss!
awamiliger ghu kha
তর চেনেল সাবকাভ তর ভোদাদিয়া দিমো
.

আপনার চ্যালেন কেন মানুষ সাবক্রাইব করবে
আপনার থেকে শিখার কি আছে
আপনি থাকেন মানুষের পিছনে বাশ দেওয়ার জন্য 

.

আপনি আসলেই বিরক্তকর---
যতসব পাগল রাজনীতি তে
pa chata suru korcis naki be..chodnar pola..tui j koto number chodar por hoicis tok deklei bujha jay.bainchod.tor hasina manger betir onk confusion r chapabaji ache..topics na paile bolis
hahahaha...............3 and 2 no ta best silo.....
Joss hoise video ta r tahsin baiya tumi eto cute kno.😘😘
apni nejer chorkay tel dete paren na sala falt
Hahaha
Hasty r parci nah bro onnk interestin😂😂😂😂
I love u BHAI
03:32 Best Part😂😂😂
Bai tomi kon dese thak
Tumi ato shundor tahseenation❤
Go to haven
Yeah my boss
😂😂😂😂😂🔫
Big bro, saw all your Top 5 episodes..
Nd jst wanna say,"don't stop making videos", nd big fan❤.
bro , twhid afride apnak neya onak kisu bolca , but ami apnar akjon sadaron 1 ta fan, hoytw amar comment ta apnar kaca pocabe na, apni onak busy thakan , so asola ami bolte caice , T.A. j sob kotha bolca amar 1 ta o valo lage ne , or babar onak tk aca , ti bole ki o ja icha ti korbe , ba ja icha ti bolbe , ? apnar kaaca amar QUS ta roilo , jodi sombob hoy, amar comment ar reply deban. tnx. bro
nic
1st owsem
No 4 sei cilo.....😂😂
Korlam subscription....
Waiting session starts for me to be a you tuber
Tasin Vai....upnar.....video...Gula....Amar....onek....balo...Lage....
বস
মজা পাইলাম 😶😶😶
best hoicy viya
😂😂😂😂
কুত্তার বাচ্ছা তোরে পাইলে দেখাইতাম..!তোর মাইরে চুদি
রাজনীতি করেন???প্রশ্ন করলাম,,অন্য কিছু ভাবিয়েন না
faltu 
😆😆😆😆
Ha ha ha....
apnare culkai k
shamim osman,hasinar 38 taka and 18 taka niya kichu bola hoy so why
😂😂😂😂
where is RUBBISH?
Valo hoise
আমার কেন জানি মনে হচ্ছে আওয়ামী লীগ দালাল খেলনা দিয়ে কি নিয়ে বানাও তো শেখ হাসিনার বানালে কি চুলকায় না ভয় পাও না আওয়ামী লীগের  দালালি কর
Joss's...
nc bro
kire bmp pashos oder ta ooo dekh
চালিয়ে যাও তাহসিন ভাই
😂😂😂
Vai apner sob rosting gula valo lage but ei rosting ta valo laganai apni jodi shamim osmun ba hasanul huaqe eno moto pagol der rosting korten tahole r o valo hoto....
haah haah haa.........
Lol
Vai ami apnar fan. Apni onk valo manush onk k help kore thaken.  Vai amk ki akta help korte paren. I need ur help. Plz reply me
good
don't beg further time please.... It's not match with you...
boss love u
ভাইয়া আগে তেমনটা ভালো লাগতো না আপনাকে এখন অনেক ভিডিও ভালো করে দেখে 👀আপনার ফ্যান হয়েগেছি, ভিডিও গুলো 👌ভাইয়া দাড়িতে আপনাকে মানায় ভালো,😳
Sb e to vai BNP k nia banaisen....apni taile awamilig???
Fatafati hoiche Vai...😂😂😂
Top 5 a r o onekei ase. Video title a roasted bnp dilei cholto...
😃😃😃😃
Subcrbed na koira parlam na😜😜😜haha react deyar sujug thakle diye ditam 😂😂 joss chilo
subscribe kintu kra e ache 😁
😁🙂😊😁🙄😁😁🙄
nice video
Apni awamiligue patro  .......... neutral na
oh u support awamilegue dhuru ami bhabsi Desh support koren shejonno shob politicians der vedio diben ekhane toh only bnp er joke kora hoise
Ar kono kom nai😂😂😂😂
আগে কিউট লাগত আপনেরে বেশি
আপনি বাংলাদেশের কাউকে নিয়ে ভিডিও বানাবেন না
khub vlo carry on
No'3,,minister mara gese
মজা পাইলাম
তিন জনই মৃত, তাই তাদের কথা না বললেই হত।
ভাই আমি আজ অনেক মজা পাইলাম।আমি এক ইউটিউব আর তবে নতুন সময় পাইনা কাজ করার।আমি দুবাই প্রবাসি তাই 12 ঘন্টা ডিউটি
Bacca tahsin😍
Wow
Arguably the arguments of your video are reasoning
Sorry shima ase
kharap maker Shiva ase
You Ashley munafik
Dislike dimu
Subscribe kormu na
Am I Jain tui bhondo
habbi hoica....
haha good job
মিয়া তো ঠিক আছে,,সোনা কেটে লাল করে দেও
tahseenation...hala bolod tore dekle mone hoi ekta bolod/ hijra/cagol/bandor😆😆😆/ kutta😆😆😆😆/
khadas😱
khaccor😞
bolod
Fada
Number 4 awesome
you are right boss
ভাই তুমি মৃতো বেক্তিরদের বাদ দিয়া কিছু করো পাগল চোদা
Ei rokom bicar allah sojjo korba na
Hahahahaahh
I like your chanel
😰😁😁😁😁😁😂😂😂😂😂😂😂😫😜😫😂😂
bebong ziya asle sata fatai dibe..
.opoman kora sek hacina ke opoman kore dekhan...onar vul dhore dekhan
শালার পুতেরা মোনাজাত ধর
ব্যাপক বিনোদন,  ওরে স্টেজে কে উঠাইছে
Bro so funny though  can easily be found YouTube these videos
Valo lago tai subscribe kore delam
hahaha sei
ভাইয়া সব ঠিক আছে কিন্তুু শেষে খালেদা জিয়া ভিডিওটা না দেখালে পারতেন কারণ ওই পুলিশ টা ওনার সাথে খারাপ ব্যবহার করছে তাই ওই কথাটা বলছে। ভাল কিছু করবেন বা বা পাইবেন উল্ট পাল্টা করলে বেশি দিন থাকতে পারবেন না। আপনা পছন্দ করি আপনার ভিডিও আমি আমার Facebok প্রফাইল থেকে শেয়ার ও করছি কিন্তুু আপনি আজকে থাক কিছু বললম না
Last Er mlmli Er jonno subscribe na korey parlam na 😂 Na holay Rosh ber korey sartam r sona lal korey ditam 😂😂
বিম্পিরা রাগ করবতো
গান্জা গাইয়া ভাষন দেয়
Hi bro language tik koro subscribers korbo na ki korbo ata amar think korar bepar halar hala eta dek ki Oi  bo politics atai amader khoi Na ....Not forced my freedom our country all publications ?akn o tik oija
second tay apnr vul hoise,
uni stage a bolse kaleda jia k okkomotay dekte chai nh......
ভাই বাংলাদেশের পালতু নাটক নিয়ে একটা রোষ্ট করেন
osam
তুমি একটা নাম্বার ওয়ান বেয়াদব.....সাব্সক্রাইব করতে এভাবে বলতে হয় না।
ha..ha..ha
Eita joss cilo vaiya:-P
আগে নিজে ঠিক হ
i love you tahseen.  :* you are my fav
Accha
কিসের জন্য এতো কথা বলো চুপ থাকো বিয়াদব কোথাকার
tnx tahsan bhai
eto moja pailam
ha ha
😂😂😂😂😂
big fan
Confusion is 1
বস্ টপ ফাইভ আবারো চাই!!!!!!!!!!!
ha ha ha
bhai apnar kolija ase!
Sabas
ভাই আপনি একটা খাটি জিনিস
Hahaha joooooooooooooos😉😉
Eto faltu manus hoe!!  R  dekha jachce na
Onek valo laglo vaiya
ভাই ৪ জন ই মারা গেছে। এই ভিডিও টা ডিলিট করে দেন।তাদেরকে সন্মান দেখিয়ে
Great brooo
always with u
finally I subscribed this channel...
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂eita ki hoilo
I've subscribed your channel at least 8 month ago.
ভাই কি আওয়ামীলীগ করেন???
শিক্ষিত মানুষ আওমিলিগ এই করে
Mone hoce...lig kore
Hmm
vai ato xoss ken apni
hashte hashte pagol hoye gesi
তাহসিন ভাইয়ের ভিডিও দেখার আগেই লাইক করে এরপর দেখি
osthirrrrrrr
2nd ta best cilo... 😂
omg😂😂
😆😆😆amazing 😂😂👏👌
ভাই আপনি একটা জিনিস
vai,u r not only genius but also clever😂😂😂
স্যার! শিক্ষামন্ত্রি নুরুল ইসলাম নাহিদ(টাকলু) কে ROAST করুন; প্লিজ।
সিল-এ-বাশ নামক অতিকায় হাতিয়ার দিয়ে ছাত্রজীবনটাই নষ্ট করে দিচ্ছে 😭😭😭
nice
নোয়াখাইল্লা ভাইয়া সেই মজা পাইলাম...
👍💜💜💜😂😂😂
ধন্যবাদ ভাইয়া...😍😍😍👌
Top 5 aro upload Koren na keno?
Best wishes :)
ভাই মনে হয় গুমের ভয়ে গড ফাদার  শামীম ওসমান ফেরেশতাকে আনেন নি :D
ভাই ভূল  কিছু বললে মাফ করবেন,,,



ভাই আমরা স্বাধীন দেশে বাস করি,,স্বাধীনাবে কথা বলার অধীকার আমাদের সবার আছে,,,

কিন্তু একটা, ছাগলের ৩ নাম্বার বাচ্চা কিছু দিন যাবত খুব লাফাচ্ছে,,
হে ভাই আমি Tawhid afridi এর কথা বলছি,,
ওর  বাপের টাকা আছে,,ওর বাপের বাল আছে,,,
তাই সে এত power দেখায়,
একটা ১৯ বছরের ছেলের এত  power,, এত সাহস আসে কিভাবে যে ছাগল টা আপনাকে থ্রেট  দেয়,,,
ভাই আমি দেখেছি আপনি যে ছাগল টা  রে রোস্ট  করছেন,,তার পর থেকে আজে বাজে কিছু ভিডিও প্রকাশ করেছে,,,

ভাই ওরে  নিয়া আর একটা রোস্ট  বানান,,,ওর উপর অনেক রাগ আছে,,,

you tube এ ভাই সত্যি বলতে আপনাকে follow করি,,তাই বাজে কিছু বল্লাম না,,,,,,


ভাই আপনি আপনার কাজ করে যান,, ✌✌✌
Where is ei shalar puteraaaa
vai ami confusion man er ta dekhe tana 3 mnt onoboroto hashchi!!!😂😂😂✌
vai ai vidio ta valo korlana spdos BMPR
খুব মজা পাইলাম ভাই,,,,,
Kore dilam Suscibe (Subscribe)...!
Aite e thik ache...!
সব গুলা বিডিও ভালো লাগলো
গ্রেট টপ ৫
Nice ho ho ho ho
বাংলাদেশে লিগাল প্রধান মন্ত্রী ই তো নাই
শেখ হাসিনা  তো অবৈধ
tumi ato cute kano??
aro top 5 chai....
lol
অনেক মজা পেলাম
joss tahseen vai
Susbcribe korse bhi
Tahsen to last e bollo ro kichu politician ase... But kisu bolbe na .. risk ja nisa enough..
But o sobar bodnam kore ..
Ata vlo na moteo.
চুপ কর বেয়াদব
joss ekta video....
Tahseen Vai, Too Good!
Love From India... 😍
ajib bangali.....
ফালতু
Via Ami tmk always support dibo cause Ami tmr onk video gulo dakc jygula vhul kichu na so tmi agaw via amra aci tmr pashe via
Ar haste parteci na
Bhai amon video nh bananoi better.. Kn nijer fan Der hurt krn☺️
tumi amn live thakle tumi o vull korta..tmr moto ato kochaia kochaia vul korle sobar r vul kora jai...tumi to vedio edit kore charo...tumi jader birodita korcho tumi tader payer dhular soman o hote parbena
Everything is alright kintu sonar beparta shunte kharap lagle o kotha kintu thik.
5 jone kulabe na.,...
Seii hoice boss
Vai ami apner ek jon hater cilam cause ami rj kibria er ami fan....ai jer dhore apner video dakha....
But joto e apner video dakhi to to e amr vlo lagce....
But haa rj kibria er 1/2 ta fact er jonno kaw e kharap hoi na.....
😂😂😂
Wow!!
wow.....joos...
😂😂😂😂
ha ha jotil
😜😜😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
darun vai
so funny
moja pailam
😂😂😂😂😂😂
৫ জনের মধ্যে ৪ জন-ই ত মৃত।
nam gula bolen pls
এখানে ৫ জনের ৪ জনই মৃত
very nice...
vai amra tmar pase asi we r noakhailla
তাহ সিন তরে পুটকি মারি
পুটকির পুলা ধইরা পুটকি মারমু হালা হারামি।
অই শালার পুত আমিতো সেই কবেই সাবস্ক্রাইব করে ফেলেছি😂
no 1 was savage! 😹😹
😰
Don't mind bro you are lame
Awesome aro koiekta episode howa uchit ar upore
হা হা হা!!!!!!!!!!!!!!!!!
best of all bhaiya..
again vallagse
Bangladesh Tope chanal
mara kha....
nice show
ha ha ha ha very funny
Vai khub moja pailam
vallagse vai vallagse
Vaiay number 4 sai....
আমি তো আপনাকে টপ ওয়ান ইউটিউবার করে নিলাম,,, অসাধারণ বস
love you sir . you are my idol and inspiration
😂😂
love u👍👍👍 sikkha montri k nia banan bcz student der upor onek nirjaton hoyese amar channel  a nurul islam nahid er funny video ase
Vai shei 😂😂😆
top 10 karo vai........tme to best.....but besi barabari jeno na hoy kheal raikho....o r subscribe ta karte parmu na....sorry
Vhaia Bangladesh er education system nia ak ta vdo banan
love you.....waiting for the next video
লল
অপেক্ষায় থাকলাম
নতুন ভিডিও চাই!!!
top 5 এর মধ্যে খালি শেখ সেলিম সাহেব বেঁচে আছে আর বাকীরা সবাই পটল তুলছে ইতিমধ্যেই। ভিডিওটা দেখে যাদের আবার মনে পড়েছে
bhiayyaa tumi Joss !
moja pailam
osthir vedio.bro
agiye jao
ভাই এখানকার অনেকেই জীবিত নেই ।ভিডিওটা ডিলেট করেদেন
হেব্বি হইছে
4 নাম্বার জোশ ছিলো
bnp er rosing koro ha
😂😂😂
Vai eder modhe 4 Jon e akhon nei!!!!
হা হা হা হা ভাই মজা ভিডিও আপনাকে ধন্যবাদ ,,,,   আর আমার #you Tube Sk
Number 4th :D wow the man was Awsssssssmmmm :D :P
nija chorkai tel dan tahosinason
nice,keep it up
mohosin ali tik bole gesen
your the best man
Top 5 er 4 jon e ekhon nai....:( baki 1 jon only ache...:(
vaiaa...whatsaap namber plz
ভাইয়া হাসতে হাসতে.. 😂😂
vai tmi hasinake nea akta banaw plz
ek pokkher video dichen jati apnare chine gece.. wait soon u will be roasted.
last part ta 😂😂😂😂😂😂
negative dharona niya apnar video dekte ascilam but  video gula vlo laglo. subscribe korlam.
love ew boss😍😍😍
হাসিনার কোন ভিডিও নেই?
& u r  d top 5 voxchod... .
Apni ato sundor kora kotha bolen ki vabe. Ami Afridir thake akhon apnar fan hoya gaci. Ami jokhon 1st Afridir kotha suntam takhon mone koracilam Afridi is the best.. Afridir pasa r kaw aste parbe na. ..
But I say that u is the better than Afridi. Tobuo ami afridi k like kori. 
First 4 jon-i Mara geche
😂😂😂😂
josh bro 😂😂
carry on 💟💟
Gd
binodon re vai
hahaha awsome bro
Hi
শালা একটা আবাল....
Oswam😂keep it up Now I'm Ur fan😍😍alwz support..
lol 😜😂😂
bhai apni sudu borolok der oii promote krn help krn amader mto gorib der help krn nah amraoo youtube e kkisu tk income krte chaii please help krn sujjetion dn. : King Tv Dhaka
Top 5 bolod
বাল পাকনামি বাদ দিয়া নিজের থেকে কিছু বানাইয়া দেখাও।
Anamul Xoduri vai kotha tik koira kobi Tumare Hoga marcilo kew Video dehon Xuda k amer comment koron xudaw sala luicca jaa tor deha lagvo na TahseeNation ar video luicca salar put😤😤
পাকি জানোয়ার সাপোটার তুই
Sala bodmaser 
.....
Harami
Anamul Haqu
e Sarkar
bro carry on
Khela hobe
awesome bro
এইনে Top 5 এর কি আছে মিয়া?
SALA haramjada tui BNP K bas dao...................
lul
hahaha mojha paisi
vai Hacker Tanjimke niye 1ta video make koren
ha ha ha nice bro....I like you..
Firstly many many best wishes & keep up your hard work & sprit. Your act are so wise & too good....... that i can't explain........... আপনার জন্য শুভকামনা রইল। আল্লাহ আপনার মঙ্গল করুন। তরুন সমাজের ভূল ভাঙ্গিয়ে দিন। আমরা সবাই আপনার সাথে আছি তলোয়ার আর ফুল হয়ে। আর সবাই মিলে একটা সপথ করি আবাল মার্কা youtuber দের বর্জন করি আর তাহসিন ভাইয়ের channel subscribe করি। Love & greetings from dubai
awesome
৫ জনের ভিতর ৪ জনই মারা গেছে :'(
Kara Kara mara geochemist ?
হালারা মরছে  ৩ হালাই মদন
Jai hok baca gece
+Infinity Nocturnal that's very unfortunate!! Video ti two years ager 🙁
Omg 🤣🤣😂😂 haha we r so proud to have these politicians in our country 😜😂 onk moja pailam 😉
ফালতু
pollob rana পারভে magi
bro apnar kosto sarthok hoise
ai video daykhar por unsubscribe koiraa delam...


upne chailay 2i dolayr video upload detay partaynn...


akjon. k target koray dayowa thik nah
TahseeNation ok sorry vai
+Mijanur prodhan mijan aikhane dui doleri manush chilo!! Vodai naki apni??
moja pailam
.

vai
Ostir vaiya
মজা পাইলাম 😎😃
confusion bap rocks
ai 5 jon ar moddhe 3 jon e mrito
+Masud Rana jokhon baniyechilam tokhon shobai jibito chilo :(
really bhaia u r the boss plz do more sequence about our politicians
subscibe korum na
jegulo top 5er bahire cilo sei video gulo tei besi moja pailam,,,,,
subcribe to korsi bro..ami tomer fan hoye gesi....
all i can say tahsee u r really cute and ur videos r really funny best of luck
vaia aj prthom dekhlam
monta valo hoye gelo
"ওইটা কিন্তু ঠিক আছে" 😂😂😂😂😂😂😂😂 what a ending
ending ta joss chilo.
you don't have to tell us to subscribe your videos. your videos deserve it.....
boss হেব্বি হইছে
vai...u just make me smile ..
too much fun
ভাল্লাগছে ভাইয়া 😃
wow fine,,,, subscribe. kora...dilam
valo lglw
vhiaaaa..
valo hosee khuvii..

fan hoie gelam apnr
Thank you bro...you are really good you tuber..good presentation..go ahead. You will be more success.. thank you... SOHEL , Hertfordshire ,UK...
nice
Bhallagse liked it
But why Shamim Osman isn't here??? 

Khela hobbbbeeeeeeew!!!! Best in the business 😂
Scared of Narayanganj fact???? 😂 😜😜😜
I like your videos but don't beg for subscribers just keep uploading good stuff subscribers will go up.good luck
ভাল ভিডিও কিন্তু কিছু কমেন্টের গঠনমূলক রিপলাই দিতে পারেননি।
moja pailam
Subscribe করতে বলা হলো। শালার পুতেরা বলে............?  অর্থাৎ যারা  Subscribe  করবে তারা শালার পুতেরা হয়ে করবে। ভুল বলে থাকলে ক্ষমা করবেন।
Bhai aishob abal marka comment kottheke koren bujhina!! This is just a humorous video. Etar moddheo abal giri shuru korsen. Apnar moto subscriber amar dorkar nai who doesnt understand humour. Dure thaken!!
dilam  vai subscribe koira...  👍👍
he he vy lol
l subscribed bro
Vai shob thik ache. Kintu plz vai English boilen na shunle lojja lage. Amra jara bidshe thaki amader nijer desh niye onk  gorbo. Amader ai gourober 12 ta bazaben na.
+esrat jahan amar channel ami jevabe iccha chalabo. Na bhalo lagle dekhben na. Amar fan der bhalo laglei holo. Dhonnobad!
Every Friday তে top 5 upload করার কথা ছিল কিন্তু:-)
সেই ছিলো....😁😁😁👏👏
last one tar jonno wait kortechilm 😂😂😂😂
BRO, Which software you use for editing your videos?
top 10 hole valo hoto..
ami kintu subscribe korci....
Number 3:-
Name:Mahsin Ali
Home: Moulvibazar sylhet
He's dead
 :(
৫ টার বেশী ভিডিও কি পাবো না ভাইয়া.
where is samim usman? khela hobe khellla hobe
Shamim Osman er 'Khela Hobe' speech tar aro age ei video ta kora hoisilo bro.
+Anis Chowdhury শামীম উসমান কে???
শামীম ওসমানের নিয়ে কমেন্ট করলে ওর বাপ্ লুঙ্গি খুলিয়া আর ওর মা পেটিকোট খুলিয়া পালাইবো
video ta valo chilo
Hi!!
Apni youtube a valo kichu korte parben future a
big thumbs up
If it weren't for sheiks vlogs I wouldn't be here. Subscribing for sure haha
moja pailam bro, especially wid Sheikh Selim.
just love u........
Bro I want to participate with you...
হালার পুতেরা ছাগল
Bro, Carry on :-) 
All da best for ur g8 work
You R too good Broo
vi Bangladesher Health sector nie ekta video chai vi.eka amar new channel vi video ta view koren Plz
স্বরাষ্ট্রমন্ত্রী ত daily ই pinik এ থাকেন.
osthir 😂😂 go ahead 👍
matha noshto vai...
bhoy te subscribe koira disi😂😂
ha ha very funny
আপনারে একটু বেশি ভদ্র মনে হচ্ছে।
ohhhhh fan hoiya gesi fully!
Awesome& please go ahead..
OMG.... man you are great ..... you did nice job.... continue it !!!
Bangladesh politicians are assholes to start

If I had studied in serious political Bangladesh that country what happens I've been living in Spain since childhood.
omg..lol..awesome
omg..lol..awesome
Bro... You are so smart presention.... best of luck
You should really do a video on Donald trump
Sei Boss
ami 1000 like fill up korsi :p
joss
ধন্যবাদ আজকে আমি প্রথম দেখলাম খুব ভাল লাগছে
Mon jekhane hridoy sekhane Lol
খুব মগা লাজছে
vallagse vaya 
keep it up
You r doing great man.keep it up.
Best wishes!!!
WHAT A AMAZING VIDEO!!!! SUBSCRIBED Y MAN ..KEEP IT UP ....
U make the best top 5 charts
don't stop
TahseeNation you r superb and awesome ☺️we lov u .keep it up.btw r u from noakhali 🙂🤔🤔?
In sha Allah bro wont stop 🙏🏼
ভিডিও ৫ টার লিংক দেওয়া যাবে? :-)
Its so funny.
মহসিন আলো গো
number 1 killed me
just best
arokom kichu chai.
keep working like dis (y)
Bro I have ever watch this kind of comedy show 
So funny 
Monta khub ei khrap chilo valo hoye galo 
Thanks carry on bro we need more funniest thing
vai coment  korum na  amare jodi police  a  dhore  niye jai
HILARIOUS :D
হাসতে হাসতে মরে গেলাম রে ভাই
Thank you bhai
was expecting ershad kaku thou... :3
subscribe KOrsi....
great videos
you just nailed it brother , you man XD just did it :'D
 অসাধারন বস..
so funny but true..... keep it up
video maybe 18+ silo :D
@TahseeNation hehehehehhehe sorry :P
arey that was gold.
@TahseeNation na oishob shona,lal :P ejonnei
Na tohh!! Khubi shalin video!!
Na tohh!! Khubi shalin video!!
আপনার তিনটি এপিসোড দেখলাম।ভাল কাজ করেছেন,ভাঁড়ামি ছিল না।পরিমিত হাস্যরসের সাথে স্ট্রং কিছু মেসেজ ছিল।যেমনঃ রাজন হত্যাকান্ডের ব্যাপারটা।
ধন্যবাদ।
Welcome bro
tahseen bhai.. sheiram moja paisi tumar video deikha :p cant wait to see your next episode :)
Porai moja..! Subscribe na korle ki ar kora------ ঐ শালারপুতেরা :P
OMG hashte hashte more gelam. especially that confused guy part. LOL
Wanna know something, Shorkar doler kono politician ki ai top 5 a ache? I mean in this video? 
Nishu Hossain চিনেন না কারা সরকার দলীয়।
4 out of 5 sorkari doler xcept for shonaLalmia lol
4 out of 5 sorkari dolar except for shonaLalia  lol
4 out of 5 sorkari dolar except for shonaLalia  lol
4 out of 5 sorkari dolar except for shonaLalia 😂😂😂
Simply Awesome  .. Joss kaj vi .. 👍👍
Thanks bro :)
vi sheirokom hoise. Bangladeshism er maddhome apnar link pelam. valo laglo ...
innonative akta troll video dekhlam thanx bhaiya...
idaning troll video gulo ভাঁড়ামো mone hoi..
keep up the good work ...
nice xD
vore dilen to :v
Awesome!!!!!
awesome work bro
Just Awesome Bro... Love it :D
Porer Episode kokhon pabo ?
@TahseeNation
A big thumbs up
ভাই, চরম হইসে। চালিয়ে যান।

আমি কিন্তু এখনও হাসতেছি; অস্থির। এই আমাদের রাজনীতিবিদেরা?
Ha-ha. Thanks man. Wait for the next one. :)
joss josss josssss.... kono kotha hobe na. shudhu share hobe... :-P
Ha-ha. Share korlei khushi ami :)
vallaglo
Need bit speed bro... And this kinda crazy video needs some crazy type background music... Rest is perfect ... Keep up the good work bruh
Er beshi speed hole robot mone hobe :)
Thanks for ur suggestion though.
chrom hoica brooooooooo
What a brave step 👍👍👍👍 awesome man !!
Ha-ha. Thanks :)
Cool work bro.... waiting for new ones... carry on. Cheers! :D
Coming soon :)
OMG!!!!!!!!!! Too much fun. Awesome bro.
Waiting for the next.
Keep doing brother...
Otherwise our Gold will become Red Gold :D
U r one of the best bd youtuber bro. There's a quality in ur work, which make u different from the others. Keep it up. . Bring up some more shows.. 
Thanks a lot bro for this sweet comment. This is the thing I wanted to do. I wanted to make myself different with my quality. And I'm happy that u got it. :)
Hilarious, Bro :D 
Thanks man
firespace stopped in background lol !
Noshto hoe gese!! :D
hahahhahahahhahahhhahaha
Liked it?
LOL XDD
:)
great video dude r u using green screen looks epic
thanx bro :)
@Provin TV thanks man. It wasn't my home. Just wanted to prank the prank star. Have a safe trip man.
@TahseeNation yea bro definitely some day keep up the g8d work
No man, its my home. Come and have a visit. ;)
One of the Best video that I have ever seen!!!! TahseeNation  Blast More :)
Thanks Tam.
Keep up Bro
@Masud Bust thanks man
চরম হইসে :P
Thanks. :)
 Ha ha ha ha ha ha ha 
Cool bro👍
@Mohammed Mikath thanks man
Hilarious. More please.
@shakil rain will do :)
haha ঐ শালারপুতেরা.. :-P 
LOL
Oita kintu thikaseh. :v Shob kichhui thikaseh. Ederke comdian banayle aro thik hoitoh. :3
Haha
tahseenation rocks
Thanks man :)
Hahahhaa u r genius Bro ✌✌
@Sazzad hossain jissan Thanks a lot man. :)
Ohhh dmn
Hlw
Vai porai sai
*ভাই আজ 26 ডিসেম্বর ভোর **4:11** লাস্টের 5 সেকেন্ড 10 বার দেখলাম👌👌👌*
1:27 পোস্ট অফিস খোলা😂🤣৷  2019 December 19
I like the poot office  police🤣🤣🤣😂😂😂
Hahaha
এ কুত্তার বাচ্চা তুই আর TOP 5 তৈরি করবি না,
❤
Sei hoice bro
Lekha pora ....... Allah my mom caught me hysterically laughing at this at 3 am
Post office police 😂🤣😂🤣😂
hi
Any one see this in 2019!
2019?
রাজাকার একটা
4 ta hoica
😂
😂😂😂
কমেন্ট পড়তে আসছি 🤣🤣🤔
haha disco police ta joss chilo vai😁
Vai apni ek khan maaalre vai
Bangladesh police a theke sotota niye kaj kra jai na. R eta khub e kothin kaj.
আপ্নের দাদা কি সত্যিই পুলিশ ছিলো
ওই সালার পুতেরা ওই,,,
Ohhhh..Good
still watching this,,,
top 5 are always best,,,,,
Ha Ha Ha
ভাই,  অসাধারন
ধন্যাবাদ ভাই।আমরা আছি আপনার সব কিচু
😂😂😂
love u vaiya
Post office best😂🤣
Bhaiya sei moja pailam😛😛😛😛
Vai onek din por haslam
big boss....
পোস্ট অফিস!
জোস😂😂👿
😂😂
🤣😂
nice  💓
দ্বিতীয় পুলিশটার গুলি করার স্টাইল দেইখাই বুঝা গেছে সব ঘুষের ক্যারামতি।ট্রেনিং ছাড়াই মনে হয় পুলিশ হইছে।😁😁😁☺☺☺☺
hahaaaaaaaaaaaaaaaahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahaaaaaahaaa .
Ha ha ha 😂
Right boss
Hahaha
লেখা পড়া পুটকির মধ্যে ভইরা দিমু epic  Cilo😂...salute boss
1:30👌😁😁
পুলিশ এর ঘুষ খাওয়া নিয়ে ভিডিও বানান ভাই প্লিজ।।
পুলিশ এর ঘুষ খাওয়া নিয়ে ভিডিও বানান ভাই প্লিজ।।
পুলিশ এর ঘুষ খাওয়া নিয়ে ভিডিও বানান ভাই প্লিজ।।
পুলিশ এর ঘুষ খাওয়া নিয়ে ভিডিও বানান ভাই প্লিজ।।
Vaiya Just Carry On 
You will Be A True Speecher Which we cant do. Be The Unique  One...
খুব ভাল লাগল ভাই শুধুমাত্র আপনার লগটা পালটাল,
স্যালুট বস শেষ কথা গুলা খুবই ভালো লাগছে ❤
2:32 😂😂🤣🤣🤣🤣
1:04 bang
oshtir  boss
Outro kick ta valo chilo! Amr hujur vayerai amader religioner shesh shombol
2:32  every students must watch
Tui to Etta bokachoda
মজার ছিল
হা হা হা মজা মজা
টপ 5 ডাক্তার ভিডিও বানান
Moja pailam
উপস্থাপনটা বেশ সুন্দর।
👌👌
want more top 5 😒
balo laklo bro somajer tini ashot kagh golo tole dore
Ussain bolt😃
Nagin dence top 5😂😂😂
😂😂😂😂😂😂
5 no fun
Wow bro!Congratulations 😍
You became very much mature(in youtubing)in 3 years..I have been following you since then..And I used to see this old videos that u made..This is so classy man.And the thing that always had is uniqueness..Best of luck bro
Amr dadu police  ar OC chilo.  Tkn ar police  ra tmn kichui korte pare nai..  Na parce valo bari korte na gari. Ar akn kar Police  ar habildar ar o je pat mone hoi tara police officer..  Ar amr dada ato shok officer chilo je akono  amder shate relations  ase se sob alakai dada job korce.jodio dadr job ar time a ami hoi nai amar baba chacu kub choto chilo tar porew baba cachurdr sate se sob alakar manus ar shate onk bhalo relations
Omg
এই ৪টা বছর কেন দেখলাম না ভিডিও গুলো😫
Post office police 😉😉😉
ha ha ha,,,,,,,, osthir sona vai amr....
vai e age ki banaito r ekhon ki banay....ekhoner gula j valo na ta na kintu ei top 5 series ta to best
হা হা হা
no comment
নিজের দাদারাই সব সময় সৎ থাকে বাকি সবাই ক্ষিক ক্ষিক
Amazing
আমার চ্যানেল এ Top 3 দেখে আসুন
সবাই একটু আমার চ্যানেল থেকে ঘুরে আসুন
Nice
Love you,,,, boss.......purai joss💞💞💞💞💞💞💞💞
Vai apni noakhalir kothai thaken amio noakhalir
Vau last r ta re ami chini..uni Bangubandhu East highway thana e posting a ase ..😂😂akbar chada nite jaya mair khasilo
Subscribe  kor lam
ami kintu nohakhali r  I love you janu ummmmmma kamon aso bol ba kintu na hoi lai mar bo
Bhai sei rokom haslam.....hm....hmmm..
Awesome Work!💜💜💜
Post office  er somoy j sound ba music ta silo seta khubi kharap kichur sathe somporko rakhe
পোস্ট অফিস😂😂😂
ভাদাইম‍্যাদের নিয়া কিছু করেন ভাই।
😁😂😂😃😃
moja paisi...but police valo hote parbe
😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Best best
ভাই আপনি অনেক স্মার্ট
🤣🤣🤣🤣
Good job brother
@tahseen vai bhoot fm ke ekta episode korun.. pls pls  discovery hindi cinema r story niye golpo banai
Abal
ভাই, বর্তমান কমেডি ধর ভাদাইম্যার অশ্লীলতা নিয়ে একটা রোস্টিং ভিডিও বানান
Wtf.. Post office 😂😂😂
Vaiya apnar sate kotha bolta parbo.....!?
Post office😁😆😁😆
wwe niye top 5 dekhte chai...
😂😂😂
এককারে খাইয়া ফালামু পুলিশ
Go to haven
Yeah my boss
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂haste haste moira e jabo koy din por apnr video dekhe
Haha, haha, hahaha 😄😜
Worst video.....
Josh vai
Bangladesh police khub nikristo prani👹
Funny aff 😂😂
TahseeNation grandson of honest police officer who never accepted bribes but only gifts :-p
Joss hoise😂
vai onek moja pailam hahaha
2018?
Haha
ভাই না হাইসা পারলামনা
হা হা হা৷  পোস্ট অফিস ২৪ ঘন্টায় খোলা
Hehehehe.. Ami ses
Very nice  joss bos
Which music was used?
Right
Nice
😂😂😂😂 moja plm "" ur all video"s are vry osm and teachable
so funny 😂😂😂
😁😁😁
ভাই একটা  ভিডিও করবেন plz কিছুদিন অাগে ফানিফ না এনা গাড়ি  থেকেই জানি এক জন যাএরিকে গাড়ির লোকে তাকে গাড়ি থেকে লাতি মেরে ফেলে  দিয়েছে এবং ছেলেটি নদিতে পড়ে মারা গিয়েছে,, অাপনি সত্যতা জেনে ভিডিও টা করবেন plz...
"Post office" eita Joss chilo.😂😂
post office 😂😂😂
ha ha 😂😂
best ever....
vaiya asa kori valo asen...ami apnar onek boro ekjon fan....bangladeshei nastik der niye ekta rosting video banan..
haha😂 react option thakle valo hoto😂😂
পুলিশ না বাল ,  বিয়াদব  বদমাইশ
hah hah ha..... sooo cute
এখনকার পুলিশ ওনিকাংস গুসখুর ****পুলিশ ভায়েরা মাইন্ড করবেন না***সত্য কথাটা মুখ ফসকে বেরিয়ে গেসে চরি চরি ***
Hell police
baler youtube er
বাংলাদেশ কে ছোট করা বাদ দেন
Joss
লেখা পড়া পুটকির মধ্যে ঢুকিয়ে দিবো!
যাইহোক 😂 কেনো এখনো  Tahsin ভাই এর top 5 video গুলো দেখি প্রায় সময়
Gd job.....vaia.😍😍😍
Wow
Number 2🤣🤣🤣🤣🤣🤣
ভাই আমি আপনার অনেক অনেক অনেক ভর ফলুয়ার i love boro
Why u always put your country backward !! ?
সেরা👌
Good
Ayman sadiq k niye roasting  vdo banan 1 ta...
post office 😂😂
৩য় ভিডিওতে ব্যাকগ্রাউন্ডে ব্যবহৃত মিউজিকটি মনে হয় আমি কোথাও শুনেছি কিন্তু নাম সঠিক মনে করতে পারছি না।নামটা কি?
কিছু অসৎ পুলিশ এর জন্য পুরো পুলিশ বাহিনীর নাম খারাপ হচ্ছে...😟
"R a vai dowran kan " 😂😂😂😂
লেখাপড়া পুটকির মইধ্যে ভইরা দিব...
ভাই অনেক তো আমিন কে প্রমোট করলেন, এখন বলেন তো কোন দিক দিয়ে আপনারা আমিনকে ট্যালেন্ট মনে হয়?
Nice vaiya hahaha
লেখাপড়া টুটটুট😂😂😂 ভইরা দিবো😜😜😜
Number 4 ta. ...😂😂😂😂😂😂
এগুলা ভাই edit করা যায় 😂
নাম্বার একটা ছিলো সেই,,, লেখা পডা একবারে 🙊🙊🙊
😂😂😂
hat chudir vi tui nejei sobthaka boro akamma nej police holew ar thaka karap obostha kortic
post office
Almighty will have a special place in hell for bd police.
x file er sound ta akdom perfect time e disen. asolei voutik bisoy
Haha
Nice
Hahaha
wow...hahaha...josss...video...
amr police hoyar kub icche kintu e police der dekhe se icche aste aste paliye jacce
মাদারচোদ তুই
vaiya amar dada o honest SP and NSI chilen...unake pakistani niye giye onek ottachar kora hoisilo.... deshe ashar por unar retirement er age onek durniti bere gesilo pore uni onek protibad korechen......
Nailed it Tahsin Bai
valgar
মজা পাইলাম
vai nijere ekbar roast koiren plz
tahseen ভাই আপনি ত খালি বাংলাদেশি দের, খারাপ দিক গুলা তুলে ধরেন,, ,, ,, ,, ,, ,,
Vhai apnie real genius ✌✌✌
love u top five episode
vaia background music ta name ki?
hahahaha haste haste ami sash
😂😂
Post Office দেখে আমার ছোট বেলার কথা মনে পড়ে গেল। আর নাম্বার ওয়ান তো নাম্বার ওয়ানই।
আরে ভাই শেষেরটা ছিলো একটা মুভির পুলিশ। আর সে আমার চাচা।
হা হা😂😂😂😂
ভাইয়া পুলিশকে এখন সবাই ঘৃণা করে।
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
bai subscribe baran... balman k dekiye den
Top 5 bd politicians pls...
u r the best bro...♥
Best one😂😂😂😂
😂😂😂😂
policer baje dik gulai apnara tule dorben vlo dikta ki kokhno tule dorcen
আবাল
Post office ta best selo...
sundor video vai
ভাইয়া প্রবাসী দের নিয়ে একটা ভিড়িও করবেম
কোনভাবেই ভাত না পেয়ে এখন মানুষের পশ্চাদদেশে আঙ্গুল দিয়ে সেলিব্রেটি হইছে
Dada honest police chilo😆😆😆😂😂
super
post office is the best 😂😂😂😂
haha
Please make a video about Salman Muqtadir as some top YouTubers 😂😂
moja koten roast koren jai kiren shotter pothe thakben kintu. kolonko lege gele imagetai mati hobe apnar.......wish ur best luck
Nice video hhhhha
Vya vedeo ta download kore rakhlam ...onek kaje lagbe amar ! Desher jonno..manuser jonno....amjonotar jonno.....
Bangladesh police mane bal, moga ,mostiskohin.......vy apnar channel e 1st time vedeo dekhlam.....subscribe na kore parlam na! 😍😍
24 hour post office khola  hahahaha
ফালতু
Bro
..Roast some fm radio show
01948314659
Roasting putkir moddhe vore dibo,,,
Tip 5 putkir moddhe vore dibo,,heheheheh,,just joking bro,
i am a fan of ur,,,,
Disko police is like a otistic😂😂
বেটা তর ভিডিও টাইটেলই ত ভুল। হতে পারে ওর্স্ট  ৫ পলিস।
Saala abal, bokachoda
Lekha pora…😂😂😂
Ki vai manuske sudhu opoman kora sara r kaj nai...roasted kora bondho korun...apni to abar egula sara kicui pan na...
😂😂😂😂
Khulna Essential Latex Plant (KELP)এটার একটা পতিব্যেদন তৈরি করেন না, sus as হিরো থাকলে risk নাই!লাল বাটন ত চাপছিকারণ আমাদের দেশে এটার ব্যাবহার অনেকে পারে না ☕☕☕☕☕☕☕☕☕☕
Thanks for this right video
bro,love your roasting.
বাংলাদেশের পুলিশ মানে কমেডি
হা হা হা
Apnar ato chulai kno....manush k oslil vedio banai banai koia  roast Koren......apni nejei to vediote gali galaz korrn  ...ar oslil vedio banan ....age nije vhalo hon then manush k bolen
😂😂😂😂😂
দাসু নেসন তোমাকে বাংলা দেশে কোনো যায়গা নাই
first dance ar background
music ta paoa  jabe
takle plzzzz bolan...
madar chut
sbai ei ble tar dada vlo police
Amon kisu Policeder Gonno Bangladesher Nam Kharap hocca......Amer Mote Tader  Borkasto kora Dorkar
lol
The police looks like zombi
Bancud Tumare kono somoy samne paile bujamo
Very very funny... 😂😂😂
তবুও তুমি মাদারচোত।
Vai first of all amar koyekta prosno chilo.... accha police er dance kora ta ki oporadh???? ba akjon police bole ki tar life e kono anondo thakbe na?????? apni jodi kono bipode poren tokhon jodi apni police ke call korar por jodi she ashte aktu late kore taile apni to........ heh ar apni dekhacchen je akjon police er pant er chain khola.... vai kono din rat 10 ta theke shokal 6 ta porjonto rastar more petrol duity kore dekhchen????? shei 6 tar por 9 ta porjon to ghumaiye abar 11 tay office e hajira diye 1 tay abar duity join kore dekhchen?????hmmm ami mantech kichu police oshot... tar jonno shob police oshot na... Hmm apnar oi akta clip valo lagche je akjon police ghush nicche... eta thik thak chilo... ar police er oi officer er shooting er bepar tao dhorlam.... ar apni oi police er education nia kotha boltechen???? vai kharap vasha use korle ki oshikkhito hoye jay???? Taile to vai amar apnar shikkha nia oneeeeeeeek shondeho ache... pura video ta show koren.. amra dekhi tini kn amn akta kotha bollo... tar por bojha jabe she kmn... ar akdom sheshe ki bollen???????? "subscribe na korle" police ke lathi marar video lagaya dilen... eita ki chilo vai??? na mane apni to ehane police ke lathi marar video na diye aro oneeeeeekkk funny videos ache lathi marar shegula lagaite parten.... koyek din age amader shohorer chourastay akta bacca accident korchilo, tokhon je trafic chilo tini aisha bacca take kole nia kante kante hospital geche.. thn bangladesh er bivinno khobrer kagoj gulay akta khobor chapchilo je akta riksha ultaya akta nalay poira gechilo tokhon ak police shei durgondho jukto nalay dub dia ak shishu ke uddar korchilo... shei shob khobor to dekhlam na vai...jetar kharap side gula apni dekhacchen shetar valo side gulao dekhano uchit.. karon Jader video apni dekhaichen tader chele meyrao hoyto ei video ta dekhbe.. ebong tader mone hoyto tar babar proti grina jonmabe... apni jotoi gift den ar jai koren tate tader babar proti ghrina sesh hoye jabe na.......
Khali policer hate mair khais na ...
সালার পু সালা তুই পুলিশ হবি তারপর দেখবো তুই কি বাল পারস.... বাইনচুদ
Bangladesh police janour...batoar..kukiur
tmr ma k police diye chodano dorkar
oww.. josss bro 😃😃😃😃
Falto cele
এই হলো আমাদের দেশের পুলিশ
bay akta call diben +6601151577340
😂😂
HHahah
bal r video kro amrr joto sob bal.......
please Bro Oslil Pick Na dekhalei monehoy valo hoto thanks
Thanks Bro
আপর সাথে কথা বলতে চাই
😂😂😆😁😆😁😃😁😃😂
That sound of X-files though. lol.
ha ha viya abr onk moja pailm
Vaia eta sotti bangladeshey ekhon ar ektao sot police nai.
Hahahahahahahahahahahahahahahaha
Hahahaha  dada really ur r talented
Hahaha
Ora too police na vai ora fulish
ভাই দারুন হইছে সেই মজা পাইলাম 😊😊😊
Post officer pic edit kora naki real
😂😂😂😂😂😂
Etha korlen apni bangladesh arr nagoric nah
wow nice bro,,,
আপনি জেইভাবে আগাইতাছেন
Bd police re.....
Sei lagse sei... hahaha
hahahahahahahahahahahahahahahaha
kocu hoise... Salman vai is the best
Valo loglo
Boss
shooter ta joss cilo paisen koi aorokom exclusive jinis
awesome Bangladesh police hahahahaha
vai apnar video khub funny
hahaha....kisu bolar nei😂😂😂
Hahaha
Hmmm subscribe korse but apner kase akta request ase
hi hi ha ha
Finally A great YouTube Channel,  thanks Bhaiya,  keep up the good work
omg....Always your Awesome
ভাই নাম্বার ১ টা আসলেই নাম্বার ১। হ্যাটস অফ। সেই ভাই....
পোস্ট অফিস 😊😊😊
amader jonno i mean DEFENCE officer der jonno ki kono kisu nai dhur vaya sara rat tai mati korlam tomar video deikha .  akta kotha Mati kintu onek dami j ja bujar bujuk .
osthirrrrrrrrr
salam boss tomake
Ha ha ha ha ha ha ....
আপনাকে হাজার ছালাম
U r jossss bro
joss hoise
রক্তচোষার দল।
😆😆
lekha pora putkir modde voira dimu..
josss Vai
tahsinetion vai amadder akta friend ase tare amra disco boli
actually I became a Tahseenation fan when I first saw this video back in 2015. Look now he is dominating BD youtubers
You r the 
Best Tahseen Vai
HaHaHa😂😂😂😍😍😍
সেই মজা পাইলাম নোয়াখাইল্লা ভাইয়া...
💜💜💜👍
😎
Ai holo Bangladesh  er policer obasta afsos
Ussain bolt 😂😂
Cheta maal
wonderful vedio
লেখাপরা পুটকির মধ্যে ভইরা দিমু...
police k neye erokom moja kora thek na. falto!!
Vai...subscribe korci...police er dowrani khaite chai na
Awesome...... Great
baalchal  video banano bad de
U keep going we all are with you
😂😂😂😂
Khob valo lagsa...
khankir pola tor kothay subscribe korcilam bt tor porer kothavta valo laglo nah tai unsubscribe korlam...baincod valo hois akto
পোস্ট অফিস পুলিশ 😜😜😜😜😜
এগিয়ে যাও তুমি ব্রো।
ফালতু ভিডিও।।
এইসব বাদ দিয়া ভালো কিছু করার ট্রাই করেন..
you are awsome vai
এই রকম ভিডিও ছাইরা,,,  দেশের হুগা মারা সারা করতাছস নাকি।।।।
বালের ভিডিও
u     are    the    great     man
😂😂😂😂


Joss video
You’re awesome srslyy srslyy... Allah bless u..❤️❤️❤️  subscribe na koire r parlam na❤️❤️😍😍
Thank vi
নাদান you tuber
খানকির পু তাহসিন
তর মারে বাপ!
moja palum
দেশীয় পুলিশের প্রতি শুভকামনা।
you are the great boss
you are the great boss
ha ha ha.
vai kicu comment korlam mind koiren na...
ami video te top 5 police dekhailen good... very good...
5 number = police sara din kosto kore deser manuser seba koren...obosor somoye se tar partners der sathe ektu anondo kortecce....  hote pare se nac jane na... but se tar nijer moto kore tar tader sathe time spend kortece aita top 5 dekhanor ki ache....?
next হল ek Police সুট করলেন আর সেই সুট করার কারনে Gun টা তার হাত থেকে পিছলে জায়। এইটা সাভাবিক। কারন যখন সুট করা হয় তখন বুলেটের ভেতরের gun পাউডার এর বিস্ফারণ এর কারনে অনেক ফোর্স উৎপাদনন হয় এতে gun টা পিছের দিকে ছিটে আতেই পারে। সয়তো সে প্রস্তুত ছিলনা। এই জনিস টাকে এত বড় করে মজা করে দেখানোর কোন দরকার ছিল না।
 যদি পারেন একটা সুট কইরা দেইখেন কেমন লাগে। তখন বুঝবেন যে কেন gun টা পুলিশ এর হাত থেলে পিছলে গেছিলো। 
 tar por ek police bolce পড়ালেখা পুটকির ভেতরে দিবে। se to galita diya thili korce.... bortomane students ra sara din friends sathe adda dey....pora lekha kiccu kore na..... rat holei FB te rat 2 ta ba 3 ta porjonto prosner jonno boisa thabe..... jokhon prosno pay sei gula abar nokol kore niya jay jate exam hall a deikha deikha likhte pare.....tai sei police gali dice....
তার পর দেখাইলেন একজন পুলিশের প্যান্ট এর সেন খুলা। যখন একজন পুলিশ ডিউটি করে বাসায় আসে কখাবার খেতে বসে আর তখনি উপর থেলে নির্দেশ আশে যে আজ একজন আসামীকে আদালতে নিতেহবে সেই পুলিশ তার চাকরি বাচাতে আর সেই আসামীকে নিয়েতে তাড়াতাড়ি তার কাজে চলে জায় এতে সে অনেক busy থাকে তাই সে ঠিক মত প্রস্তুত হতে পারেনা তাই তারা তারি কাজে চলে যায়। এই সাধারন বিসয়টাকে আপনি কত বড় করে দেখালেন।
তার পর দেখালেন একটা পলিশ চাদা তুলতে গেছিল তখন ক্যামেরা দেখে নেয়নায় এবং পালিয়ে জায় সে আইটা ঠিক আছে। চাদা আদায় করা ঠিক না।
।।।।।।।
আমি just আমার মতামত দিলাম
mind কইরেন না
👍👍👍
বানামে অনেক ভুল আছে কস্ট করে পড়ে নিয়েন।😡😡😡
nice bro
Police ar onnk balo dik ase oigula to highlight korben na......asole sob kisor e balo kharap dik ase....amon akta department dekhaite parben je dorniti nai??
Tai plz balo dik gula o hightlight korben....balo dik gula tole dorle police ra o jemon khusi hobe n tara r o balo kaj korte utsahito hobe....plz sobaike boltesi Police life onnk koster life sara rat jege public ar jan mal pahara dey,desh ar sob niyom srinkola thik rakhe.....tai boltesi apnara o police der balo bashen tara o apnader onnk help korbe....r akhon kar sob police e educated tara onnk balo balo family theke o asese....so police n public jodi ake onnoke help kore tahole desh ta onnk agabe....r duniyar son manus ak na balo kharap nile e ase...police jodi balo e na thakto tahole desh 1 din o thikte parto na.....tai parle police ar kharap dik gula bad diye balo dik gula dekhan...
আপনার দাদা সৎ পুলিশ ছিলেন কিভাবে জানেন? হেতে কি ঘুষ খাওয়ার আগে আপনাকে জিজ্ঞেশ করে খাইতেন নাকি? :D
kita dekhlam
তুমি কত বড় মাদার চোদ এটা প্রমান করলা
Post office police besi valo legece
😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄😄
💜💜💜💜
vaia aci aj thaka apnar. shatha
apnar video gula joss hoy.....
bro please need top 5 district
😇😇
আপনার অনেকগুলো ভিডিও দেখলাম। আপনার প্রতি ভালোবাসাটা অনেকগুণ বেড়ে গেলো।
৩ নং পুলিশ illumiminati confirmed
Tmk ato azaira baler kotha bolte bolce ke!!.👿👿
the ajaira ltd. re nia roast koren bhai,,,,
joss vai
Muh hah haa 😂😂
পুলিশ কে সস্মান দেয়া শিখ অাগে।
অাছুদার বাচ্ছা অাবাল খানকির পুত।
sala abal.. r kichu pailo na
good 3.39 er music ta kon song er
হা গা হহা হা
বিডি পুলিশ,,, লুল আমার
hala tur video police ra dekhokh tar por tur video bano shikaibo.manush pochano tur kaj na.bainchod age nije dhanda baji bondho kor hala tar por onno k pochais
স্যালুট আপনাকে ভাই
সেই
ei shb video banaile to desher manijjot bare?
Awesome vi carry on bro
দুনিয়া উলটাইয়া গেলেও পুলিশ সৎ হবে না
😂😂😂
vai akam kintu valoi paren apni..moja pailam..agaiya jan!!
হাহা ।  অস্থির 😃😜
Funny stuff bro
ha ha corom
বাংলাদেশকে এভাবে ছোট করার কোনো মানেই হয় না..আপনার সব ভিডিও খারাপ না..তবে সবাই তো আর খারাপ না..এই কয়েকটা ভিডিও দিয়ে  সব পুলিশকে ছোট করা হল..
Shohag Tanver 
পুলিশের কারনে দেশের মানুষ আজ অশান্তির কারাগারে,,
আর আপনে কি বলতে চান পুলিশ কে চুম্মা দিতে..!!
Shohag Tanver আপনি আকাম চোদাইবেন আর আপ্নারে সাপোর্ট দিবো??
Raihan sharif tui kon bolod
halay ekta abal re vai
vaiaaa apnar last er show taaa eee  joss hooy......!!!!
salara to gaja khur tai amon acaron korche,vaiya
i love you bro..tahseenation..khub moja pailam..!!
Vai Joss subscribe na Kore thakte parlamna
vai apnar chanelti amar onek valo large bisesh Kore top5.but kichudin dore onno akti channel dekhlam jetar purotai apnar copy kortese.amonki chaneltar Nam o copy Kora,"mizannation. "apni ki aita janen?
vai apnar chanelti amar onek valo large bisesh Kore top5.but kichudin dore onno akti channel dekhlam jetar purotai apnar copy kortese.amonki chaneltar Nam o copy Kora,"mizannation. "apni ki aita janen?
vai apnar chanelti amar onek valo large bisesh Kore top5.but kichudin dore onno akti channel dekhlam jetar purotai apnar copy kortese.amonki chaneltar Nam o copy Kora,"mizannation. "apni ki aita janen?
vai apnar chanelti amar onek valo large bisesh Kore top5.but kichudin dore onno akti channel dekhlam jetar purotai apnar copy kortese.amonki chaneltar Nam o copy Kora,"mizannation. "apni ki aita janen?
এতদিন পরে আপনার প্রতিভার বিকাশ ঘঠেছে খুব ভালো লেগেছে আশাকরি আরো সুন্দর সুন্দর ভিতিও দেখতে পারবো  
love u bro keep it up
দাদা টপ ৫ এত মজা শুরুর আগেই শেষ হয়ে যায় টপ 10 এর ব্যাবস্থা করেন
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂joss
So funny
we want one more episode about "Bangladesh Army"
faltu hoise
love u bro
haste haste ami ses..😂😂
দে দৌড়😂😂😂😂😂😂😂✌✌✌✌
৫ নম্বরটা বেশি ছিল।  কারণ পুলিশরা নিজেরে অনুষ্ঠানে কি পুলিশেরা নাচতেও পারবেনা?! ভাইয়া আপনার থেকে এইটা আশা করা যায়না।  আর বাকি গুলা বরাবরই জোশ ছিল।  😊
Vaia apner video gola amar asolei khob valo lage
apni sot pothe jei video guli vanaychen sei hoiche
apnar video khub vlo lage
vai apni video aro banan
vai purai kapay dichen
vai nurul islam nahid roasting chai
TahseeNation you are the best .
ei past time comment korlem.....apner sob video deki....love u vaya
seii hoyse vaya
khubi valo hoic a
Oi din ak foreign frnder sathe kotha boltesilam j Bangladesh visit kore gesilo.o bollo Bangladesh er police chorer chayeo kharap,hatirjheel thaka police samne dia chintaikari or sob kisu nia gesa ,police to kisui korlo na ulta oke threat ditesilo.ami insult feel kortesilam.j akjon foreign amder country somporke ak ta negative opinion nia gelo 😦😩.purai choto hoye gelam .
😜😜😜
viya haste haste jan ses😂😂
Love you bro ...... USA te aste c ..... deka hobe
অই পুলিশ আমাদের থানার ...... ঘুষ ছাড়া কিছুই বোঝেনা
josssssssss
lst a  huzur shai
vai plz top 10 den
Very nice Bangladeshi polic
I literally died after hearing the X Files theme on post office police. xD
what is your problam bro
ami o ekta channel khulsi vai.
apnr help lgbe
haahha..u r awesome.. 😜🤗
abal pola abl marka vedio banay....
last police ta joss
hahaha
valo celo via..
👌👌👌👌
ভিডিও ক্লিক করার আগেই জানতাম উনি ফার্স্ট হবে 😂😂😂
tahseenation sooner page ami subscribed korlam.bcz you are brave man..
make part 2 plzzz
ei obosta
bhai adi ki dakhilen?
daurai salai lol
lol
hahaha... 😂😂😂😂
vai jzle sure :P
লাস্ট ছিন খুব খারাপ করেছেন
পাশে পাবা ভাইয়া।
তো আর দেরি কিসের শুরু হয়ে যাক,লাইনটা বাদ দেন।বেমানান লাগে
সৎ থাকা সহজ কাজ????
"post office khola"??? eita oneeeek "oslil content" sorry shushil content...... shabash tomake khujche bangladesh.
লেখাপড়া পুটকি দিয়া ভইরা দিমু😂😂😂😂
korom chud tui akhon kon valo contenter video banaisos????!!! tui to oshlilotar charay thakos!!!
😆
vlo lage nai
bhai ami ggorib manus but youtube e tk in come krte chai please help krn  amr channel : King Tv Dhaka
really wonderful
hummm.Damn...Fuck man..
vai poray moja paisi last er sin tao joss..😂😂😂
👌
😆😆😆
lekhapora putki modhe vhore dibo....😂😂
mairala😂😂😂😂
post office😂😂😂😂
😂😂😂😂
osum
Vai Bangladesh police maderchode
apne je koita video upload korchen sob bangladesh oita bangladesh eta asolo ki apne bangladeshe re nicha banachen  ....what the fuck u...?
mone hoy to Sikhito kintu porasuna kore goru chagol hoiche ....USA achen to tai esob video upload koren..
Mojar Tv..Bitla ..and twhid afridi era ki apner??????????ki bolbo mokhe bolar basha nei....
hahahahahha.. Anok moja pailam.
open post office 😂😂😂
ভাইয়া ব্যাকগ্রাউন্ডে ইলুমিনাতির মিউজিকটি ইউজ করবেন না দয়া করে ৷
Ai sob channel gulare ,ain dara sason korano uchit...
ei chanel ta atodin koi cilo.. vai apnar video gula sei bitla boyz er ekta video theke apnar chanel er nam sunlam...mne korcilam we r bostir moto hbe kintu apnar chanel ta awsome.. Best of luck bor keep it up...
TahseeNation abal content apni bujhen kina amr doubt ase 😊
+the gemer hahaha!! Thanks for ur comment man! You know the difference between the quality contents and abal contents!!
vai ai abaillaa video bananoo badd dann......
vaire tor eto view kn re vai...age nije kisu ekta bana...baler ajaira alap niya asche
Foorti Tv 
✌✌✌✌
Foorti Tv Do you know why tahseenation kept quiet, because it'll never befit for a lion to respond to a dog. Get the point.😂😂
#Tahseenation dear Laba nijer theke kiso banaw
vaii apnr jonno hoytoo onkk youtuberr tarr 18+ content gulaa bad diye disee.....sei jonno apnake tnxx....
bt apni jaa aktuu besii banaiyaa kthaa bolen sei gulaa thikk nhh....joto tuku real seitaii bolenn....banaiyaa boilaa lab kii....
apni o toh 18+ content diten....agee..... so at first nijerr taa dekhenn trporr onno jon ka bolenn....😂😂😂😂
ai sob ajairaa jinis bad dann....
onkdin por ekta well educated youtuber pelam..shuvo kamona roilo
USA  parsoborti desh?
হায়রে বাংলাদেশ পুলিশ,,,
ভাগ্য ভাল। পোস্ট-মাস্টারকে দেখা যাচ্ছিল না।
4 number ta xoss :D
subscribe না করে পারলাম না।
জুস লাগল😂😂😁
desher police k evabe represente kora ki valo kaj vai??????
Bangladesh police k to vai voira deya holo ....
TahseeNation best of luck bro
+Riyad Jr ora bujhe aita Funny posts bro. Aikhane shame er kichu nai. Social message a shame er ki??
TahseeNation Bro I know and I like ur job.... but bro eta Amr desh er police.
U have many foreign Viewers.   Desher police k shame kore holo naa?????
+Riyad Jr aita akta entertainment channel. Don't be serious
vi ami ses ki dekhaial ses ta
Asif Bin Azad er moto lage apnk bhai
Very Fany.😂😂😂
Nice..........
shesher ta valo hoise 

( oi shalar pute ra)😂😂😂
hahaha
lekha pora putkir moddhe voire debo 1bre
ei sentence ta lekhteo 10br hasci😂😂🔫🔫
post office police.lol.u r the best bro
vaia tumi boss... love you
hahahahahahahah........ kub moja paisi.
JUST WANT TO MEET U..PLZZ..I WILL BE GLADFUL TO U IF U CALL ME PLZZZ..THE NUMBER 01741367309...I M THE BIGGEST FAN OF U
subscribe na..korle..
salar put???😂😂😂😂😂😂
রাজনের খুনিকে পালিয়ে যেতে সাহায্য করেছিল এস আই আমিনুল!আমি রাজনের এলাকার।
Ami ki korb o bhai
ভাই আপনি জোশ!এতদিন চ্যানেল টা দেখি নাই।কালকে রাত থেকে এই পর্যন্ত আপনার সব ভিডিও দেখা শেষ করলাম
no 5 er background music ta konta plz!
২-১ জনের জন্য পুরো ডিপার্টমেন্ট এর বদনাম :(
nice
vai...amon idea palan ki vaba...  story ta osam... mana idea ta 😍😍 xoss
i don't like Bangladesh police
police nachle prblm ki
যদি সাবস্ক্রাইব না করেন তাহলে মাইরের উপর ঔষুধ নাই হা হা হা।
আমি subscribe করছি
post office police ha ha ha joss joss joss
brother "Posoffice Police" e background jei tone use korsen.....tone ta naam ki?
moja paisi
ভাই বাংলার রাজনিতি top. 5 করা যাই কি
vai amar last part ta valoi laglo...jodi subscribe na koren tahole ........
Really very funny😁
good job
Nice one
tnx boss
Good to see your courage .......... if possible make a video about the top 5 news reporter of bangladesh
oshadharon vaiya keep up the good work
nice
number 5.  era ki original pilice silo naki fdc'r
tobe original police hole o I appreciate them..
পোষ্ট অফিস খোলা
love u soo much
Great Job Bro, forward with full strength
Your videos are really good! Keep up the good work! Just subscribed.
I like it bro.... 😊😊😊😊
হা হা হা
awesome bro i like that and tnx you sho all time is good one or bed one tq
Tahseen Bro a Awesome People
vi Bangladesher Health sector nie ekta video chai vi.eka amar new channel vi video ta view koren Plz
Bhai.. 5 no. ranking e police dancing er gaan er name ta bolben?? plzz
This is soo damn good bhai, hoping to see you cross the 100,000 subscriber limit real soon :D
Shamim bhai now his subscribers are above +537k
+Shamim Badhon thanks a lot. Pray for me :)
vaia apnader video guloto joss.Tao subscriber ato kom ken 😕
darun...khub valo laglo...
man ur great
Awsome
Fuck
keep going bro..u r the best youtube in bd I've ever seen
post officer ta na dileo parten
ha ha ha
The Thousandth liker was me...
ভাই ভাগ্যিস আমি subscribe কইরা রাখসিলাম! নাহলে! ... " :P By the way, Awesome video!! love ur all videos
Bangladesh er police ki pagol re baba
fan hoye jassi apnar
কাজটা চালু রাখুন
ভাই আস্তির
#respect
saabaasshhh brother :D
ha ha ha too much funny... amazing post office
Great job bruh
Vi haste haste ses....great job men....keep it up 😂
I almost died laughing!!OH MY GOD....YOU ARE TOO GOOD...😂😂
This one needed real balls!!! No one could say these but you!!!Great work 😀😀😀
funny but 
You are insulting Bangladesh police .
you should have also showed some good works done by them .
If you can't find any 
then wait 
I'm gonna be a cop and do good deeds and then show them on ur channel. lol
Hahah I commented while watching it 
Don't mind . Btw good work man 
Keep it up 
+Frank Kruiser dude watch the full video.. I guess u just commented without watching it full! wish u good to be a good cop!
what's the song??  0:26
awesome hoise bhai
dhat shalarputera :v ore latthi re :D
Apnake jeke abar jetei hobe.  :p :p
হা হা হা হা হা...
Usain bolt er ta awesome hoisey vai
শেষের দিকটায় না হেঁসে পারলাম না সাবক্রাইব না করলে ?
Create Job..Its So Funny...
oi shalar putera, oiiiiikk shalar putera, channel subscribe kor :D
19 no bar dekhlam... fun is here, watch our guts......
Make it 20. Watch one more time.
1:26 illuminati confirmed :p :v
Great works bro \m/
Last koyek sec er ta joss
disco police er background e je music ta chilo tar name ta please bola jabe? :)
Harlem shake
This video made me subscribe your channel 
+Tanni Ahm Thanks Tanni
You Rock man!!! Awesome!
post office police er background music was brilliant...and as always the selection was mind blowing...:D hats off rakib...:)
Thank you
last er police er boka dewar somoy amma deikha falaise :3 lekha pora ____
ohh osadharon hoise TahseeNation......VAIYA.....
Thank you :)
awesome :D
@Hridita Mew :)
osthir
Last part ta onk valo hoy😆 tahole.......! 
Chaliye jaw bro 👍
@Moudud Ahmed :)
Disco police e song tar name ki?
@TahseeNation Thanks
@Ebrahim Rupok Harlem Shake
Finally A great YouTube Channel,  thanks Bhaiya,  keep up the good work ✌✌✌👍👍👍👍
Top 5 CNG wala if you can please. Great work. Keep it up.
thanks vai.want more public awakening videos
Just hats off bro!! Worth sharing! Subscribed your channel nw sharing the video....but I must say u r one of the best youtubers! :D best of luck ahead bro
Thanks a lot. :)
ভাই চালিয়ে যান ! i hope আপনাকে কেউ ঠেকাতে পারবে না !! 
:P
Bro ar moja dio na... Juzt awesome. I want a post-office police :-P
@TahseeNation Bro... whoooow....whoow..... ami tashki khaiya gelam....kapaya diso....... aso aso ami jail gate e daraya asi vai.....
thanks man :)
@TahseeNation Purely amazing!!!! Eid mubarak!!!! I would suggest you to do Top 5 Bangladeshi Singers who sings amazing like Justin Bieber!!!!!! (Pun intended, nothing offensive)
moja pailam bruh!!!
@RashikAzad Rakin :)
happy k nia kicu kora jai ki?
(y)
@TahseeNation r akta kotha apnar notun video gulo te apnar bachon vongi, uposthapona, concept onek improve hoece. 8.5/10 according to your first gen video. (y)
@TahseeNation jatio #behaia ai 3rd class er jonno apni topic pachcenna? boss !!

recently akjon model ke nia tar status gulo aktu dekhen topic pea jaben, r goto kalke akta notun status dice rubelke nia oyta dekhte paren.

bhai ore nia to topic er ses nai or je sokol #fan ra ace tara to bhai r ak dhoroner ajob cheez.
Ki korbo bolen
last er mairta mojar chilo :v
Ha-ha thanks. Did u subscribe?
Wow ...nice work !!! Keep it up bro
Thanks Sumaiya
Brother carry on good concept & work again..just bring it on 👍
Thanks brother. Give a share
I love this channel :)
Thanks :)
Great production.
Thanks
Cool work again & great message bro!!
Thank you :)
Osthir hoyse....
Thanks a lot
Vaiya just osthir hoise.
:v nice one vaa 
*Make sure you guys like this video. Let’s have 100,000 LIKES in this video. Thanks for the support guys.*
জবের ব্যাপার গানে ই গিটারের গ ও নাই আর আইছে গিটার নিয়া😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
*প্রসটিটিউট ট্রেনিং সেন্টার।এগুলা জাস্ট দেহ ভোগ করার কৌশল।এখানে গিভ & টেক ছাড়া কিছুই হইনা ১০০% গ্যারান্টি*
তাহসিন ভাই আব্বাসিরে নিয়ে ত্রকটা কিছু করেন
TahseeNation nice
Eigula nichit ratre date over gaza khaiya pinik e chilo..... 
Halar eigula miss-world eigulare amar muja hungai dile pinik katbo 😒

Halar magi C*uda 🤣🤣
Mongol ghoher prani eiguli 🤣🤣

Judge gular ek fota bissh khawaiya pinik e felaite hbe 🤣🤣🤣
Joto sob buddhu marka meye k miss world korche kara jara korche sob ekta ekta gadha era India tee kajer lok hoyar joggo na🤣🤡🤔😇😡
Vai eisob niye kotha bolteo lojja lage..
এঁরা আসলে দেহ বিক্রি করে ওখানে যায় IQ কোত্থেকে বলবে
Dude hide all the cables under the table behind you. You made a amazing gaming room/set up. Make look better that’s all👆
8:47 boy this song damn I couldn't stop laughing.
Vai at last mafujur sir aslo😂😂
ami matro janlam miss world bangladesh 2019 hoiise..vai apni to show ta aro promote kore dilen.ami to jantam e na..hoyto amar moto onekei janto na..apnar video deke janbe.
Vai esob diye represent korar dorkar nai ..That is haram way..Esob diye deshke represents korar dorkar nai ..Amra jara bidesh e achi amra valoi represents korte pari..Desh ato sosta na je esob meyeder ke diye desher represent korte hobe..That is ridiculous
🇧🇩
Vieya kth kom bln r roast ta aktu basi krn... Ato kth bll rosr kkn krbn
That program was shameful for us, c c c c c...

Thnx & Salute to you bro for the kind information about this show. 

Waiting for True amart bd presenter for us....
Vai moja pailam
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😈😈😈😈😈👿👿🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓🤓😹😹😹😹😹😹😹
ভাই উজানীর পীরের ঘটনা দেখেন একটু
Bhai apnar roasting video dekhle hashtei thaki 😂😂😂
Dada Sesu lebeler bas dela
Ossammmmm
তাহসিন ভাইয়ের কথাগুলো শুনে হাসতে হাসতে বেহুস অামি। অাচ্ছা হাহ্ হা রিয়্যাক্ট নেই কেন...!!!
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
tasination: a kota suna monhoilo or muka katda sura mari 


 it killed me:D
Congratulations 1m Subscribers
ei show to kapil sharma show keu har manai se...
😂🤣😂🤣
Best part 6:46
হাসতে হাসতে আমি হিসু করে দিছি😃😃
Bai 🇧🇩🇧🇩🇧🇩😋😋😋😋😋
Damn, your words are completely spot on, like really Miss World clearly lacks the sophistication, delicacy and smartness it should be having. Really, Bangladesh clearly made this show a goddamn joke
Bhai Tahseen!  Nijer deshke je only 3 "words" a represent  kora jai world er kache,  eta khubi hashshokor kotha!  This is obvious  that  anyone would be  dumbfound  after hearing  this question !  Weird and awkward !  Shame!  Eta kono question  holo? 3 sentences  o jodi bolte bolto taholeo ekta kotha chilo!  Oi meyr kono dosh nei.  Faaltu question  korechen judge !  Phew !  Hahahahaha  anyway i would represent  my country  in three words in this way :  1)Bangabandhu 
2) Sheikh Hasina 
3) price hike!!!  😁
Miss Bangladesh c'est la merde 🇫🇷
creativities এ ভরা with bamboo stick  খারা খারা😁😁😂😂
মেয়ে গুলো দেখতে কেমন কেমন
22.48 হাহহহায়া আমার অবস্থা অই স্বর্গের ঢেকি গেলে স্বর্গ গেলে যেমন ঢেকি ভানে অই এব এব এব 😂😂😂
awesome  vai
What the hell is that!!!!
Very funny 🙄😆😆😆
Shob theke alochito ep ata silo.......shob shaly gaja khaisilo
Bhai I understand that you r trying to roast them but please don’t use your fun songs to roast
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
এদেরকে চা দিয়া কাপ খাওয়াইতে হবে।
8:50 😨👏👏👏😆😆😆😆
22:10 main point 😂😂😆
ভাই এইডা আন্নে কি কন, “মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ-!-!-!” এইডা হইল গিয়া “মিস মাল-আবাল অব বাংলাদেশ” এইয়ানো ডক সুন্দর কিছু আবাল খারা করায় আর এগুলান দিয়া যেইডা ইচ্ছা এইডাই কয়ায় আর করায়। (পর্দার আড়ালে যাদের পারফর্মেন্স ভালো, তারাই প্রথম- তারপর কি?! ভুলে গেছি স্যার)।
Upore Allah achen
Places tahseen stop are hasta parsi na
বাল্ডি কিভাবে দেশ কে রিপ্রেজেন্ট করবে সবকয়টা মাগী😂
17:25 what a shame she doesn't even understand this simple English and how she came here?Shame shame
ভাই ভিডিও টা খুব ভালো হয়েছে,,, আর কি বলব ভুলে গেছি,😭😭😭
Iq ki kore thakbe oder!kivabe desh k represent korbe!oder to qualification dekhe select koreni..oder body shape dekhe, abedon moyi attitude eshob dekhe select kora hoice!maybe form er moddheo qualification niye kono determination chilona!noyto eysob ans ashe ki kore!era represent korte parbe desh k m sure!bt seta negatively!!! Jottosob!
হাসতে হাসতে আমি গান্জা খাইতাছি,,,,😂😂😂
So funny u are🤣🤣🤣🤣🤣Last e eta ki chilo!!!!
সবগুলা কোমরের হাত রাইখা কথা বলে কেনো? 😂
চিটাইংগে জামাই 3rd episode
শুধুমাত্র foolodi youtube channel এ

লিঙ্কঃ @q2uw
সব গুলো পর্ব দেখার জন্য foolodi লিখে channel এ ঢুকে subscribe  করুন.
চলিতেছে সার্কাস, কি আর করার, দেখিতেছি।।।
হায়রে পাগল ছাগলের দল😲😲😲
Sob gula pagol sagol
Bhai lojja pailam
ara kara vai
Moshtishke cancer wala rogider vir....
Gadha r cagoler dol shb...r sei hagu motu pader competition cholce..
Jaihok but mousumi apu better than himi or emi something
Im speachless!! Moushumi ki question korlo eita?? No class at all! Or brain a o fat jomse i guess.
রোস্ট ঠিক আছে, কিন্তু এডিট করা গান গুলা শুনলে গায়ে আগুন জ্বলে 😣
নাউজুবিল্লাহ
ভাই হাসতে হাসতে মইরা গেলাম........
Hahaha 🤣🤣🤣
মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ 
হাস্যকর....😂😂😂
কবি বলেছেন আমার দেশের মাটি, শোনার চেয়ে খাঁটি... কারন  আমাদের দেশের মাটিতে সকল ফসল জন্মায়.. তাই এটা অবশ্যই  গর্বের বিষয়...
Mashaallaaaa...tomar jacket ❤❤
Purai faltu show....nice roasted by TahseeNation....😍
Funny video hobe onek gulo ei video theke
ওদের লেভেল আছে🤣🤣
আমাদের লেভেল নাই তাই আমারা ওঁদের ডান্স  বুঝি নাই😆🤣
Lol
Speechless 😁
Bangladesh needs to decrease it's corruption if it wants to succeed.. although progressive with a secular but totalitarian government, if corruption is not controlled will lead to a state of acute crisis where India will govern Bangladesh
7:10 best part
তোমাত তথা তেউ তোদে ও না
Apni onek talented vaia😊😊
youtube এ হাহা রিয়েক্ট থাকা খুব দরকার মনে করছি। হাহাহা হিহিহি
ভালো লাগলো ভাই
*প্রসটিটিউট ট্রেনিং সেন্টার।এগুলা জাস্ট দেহ ভোগ করার কৌশল।এখানে গিভ & টেক ছাড়া কিছুই হইনা ১০০% গ্যারান্টি*
Onek shundor hoise bhaiya 😂❤❤❤
 Take love...
Aro shamne egiye jao 😊
গাধার রেসে যে জিতে সেও গাধাই হয়।
খানকির পোলা, এটা ফ্যামিলি টাইপ শো?
হ্যাঁ তোদের মত প্রস্টিটিউট এর সন্তান দের কাছে তাই মনে হবে।
Seriously vai aigula ghotcha last porjontuo dakar moto r dhorjo nai.🤯🤯🤯
miss goru bangladesh
Vai best moja
Just ha ha ha😄😄😄
Eishob "bullshit" Kotha theke ashe !
Vi, apnar kono IDEA thakar dorkar nai !!!!
Assalamu alaikum Vaiyya.... 


Apnar roasting guli just wow

I like your attitude.
via apnara manus er kharap dik ta kno dekan kew ke sob dik dea perfect hoi
8:48😂😂😂😂joss chilo...haste haste pet btha hoye gce
ত্রই ত্রই ত্রই তাহসিন  অাব্বাসিরে কিচ্ছু বল
Baler theke taler gan 🤣🤣🤣
ত্রই আব্বাসি
গাঁধা মার্কা মেয়ে গুলোই কেবল miss world Bangladesh এ যায়।।😂😂
Ci ci ci ci cieeeeeee 😫😫😫
হাহাহাহাহাহা উপরে নাকি মানুষ বসে আছেন, ছাগল এর দল
বিনোদন  রে বিনোদন 😆😆😆
Chad utechilo 😂😂
Pest color plazo Or Pink Color dress pora meyetar black color penty porjonto dekha jacche!
গাঞ্জাখুন্নি😂😂
Sob gula Dumb
আমি এই কারনেই হিন্দি বেশি দেখি। কারন সব কিছুতেই আমাদের বাংলাদেশ        পিছিয়ে। 😴
Just wow bro
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂👌👌👌👌
Vai sali ki koi upora aekjon manos boisa hoba
Muslim ra sobai ak hou
😁😁😁
Great job 👏👏👏
Miss universe ar rost cai
হাসলাম ভাই
I beg u to rost Sunsilk divas judge & host.... It was really worst of all show... I feel disgusting  to see it..
The host was behaving like a robot....
Miss universe Bangladesh 2019 roast chai
Best roasting video ever 😂😂😂
Amr monr hoy j win hba takai kali vlo kre sikai dai r baki gulak arokom korte bola dai jate audience onno kaw k joggo mona na kore...
🤣🤣🤣🤣
Miss world Bangladesh name er show kore Bangladesh er ijjot re Publicity Rape kortese vai...
Ufs after 23 minutes I was laughing more and more.
Tnx a lot for this episode ❤❤
Eto boro ekta programme a erokom khutinati vul houata osavabik noi... vai apni to thikmoto bangla pronunciation parenna... “পারার বিয়ে” !!!! 26 min a vul kore boscen Tao nijer ghore bose r orokom ekta stage a uthle na jani ki hobe...
meyad uttirno gonjika sebon korece,,,,,,,,contestant ra
17:08
Ami thakle chair ta acharr martam
"Upor e ek jon manush boshe achen " Bhai eta sune ami raat 2 ta 7 min e cillan diye uthchi....tar por jokhon bollo "She amak bhalo manush bhab ben nah  " bhai eta sune haat theke phone chure fele dichi....
Bhai lip sing r sathe o tal mil nai....
E kon style r gaan
আমি ভিডিওর আসল উদ্দেশ্য দেখার আগে আপনার উপস্থাপনা দেখি।
Bhai tumi ki?🤣🤣🤣🤣🤣
Miss world name.... Beautiful girl gulo dhoni der bed e jai....atai sotto khuj niye dekhen
Nothing to say,, really gorgeous,,, fatiye diyeco bro
Abal
comedy show vai
Xoss
Love u vai
Gan shonar jonno kara kara request korsilo?? 😡😡😡
Playback 1.5x
Gorbho kore 3 ta ar ki jinish bolbe; the stereotypes of Bangladesh and rightfully so are (1) Poverty (2) Corruption (3) Ignorance/illiteracy.
Ki jey obostha......................Host ra jodi shara rath yaba khai ar Gaja khai, taile to eishob ghotonai hobe.
Svuo  nice
Ilove you're
Title deja uchit chilo-Circus Roasted😂😂
শেষের টা অনেক বেশি ফানি ছিলো😂😂😁😁
Amar matha guraitese😱😱😱😱😱😱
Egular mane kiiiiiii
bhai mon ta onk khrp chhilo..but apnar ai episode dekhe hashte hashte amr mon valo hoye gese..thanks for making me laugh.. 😆😆😆
😁😁😁😀😀😀😀😛 যত্তসব পাগল ছাগল
🤣🤣🤣🤣Time to leave this Country
tahseenaion ভাই আমি তিনটি বিষয় দিয়ে বাংলাদেশকে রিপ্রেজেন্ট করবো।
১.মুক্তিযুদ্ধ
২.প্রাকৃতিক সৌন্দর্য
৩.পদ্মা সেতুর স্প্যান😎😎🙄🙄
😆😆😆
@Daiyan _Future 
😂😂
@Arafat Emon o nijeke pillar bhabe.
Mone hoi onek lomba 😂😂😂
ঐ মিয়া, প্রথম দুইটা ত ভালো ছিল। ৩ নাম্বার এইটা কি কইলেন। 🤣🤣🤣🤣🤣
Vhai Ami mahfuzur rahman er torture part skip kore felsi ami shojjo kortepari na tar gaan
😣😣😣😣😣
Vai Bangladesh ar sob nadan
Bro like in 26:55 this girl lives in our area...
And shes a great Goldigger
That's the end of video.Which girl are you talking about
Eta Hoylo Bangladesher hasshhokor Miss khet world!
Hahaha
Vaiya apner kothagulor moddhe jukti ache. Really I like it
Vaiya I m from ny... I saw ur...all vidio. U r really great n intelligent . Ur vidiob is very nice.
Ashadharo...
Extraordinary...
Your videos are excellent 👏👏
xoss
vai BPL rost chai
আমার অবস্থা সর্গে ডেকে গেলে ডেকে এলবে এলবে.....😂😂😂
Oi bollo ...r ki bolbo...vule gesito....!!!!!🤔🤔🤔🤔🤔 Maybe....ans age thekei bole rakhe onather......tao pare naaa.....?!😁😁😂😂😂😂😅😅😆😆😵😱
Voyonkor funny 😂....ktha kheye ganja bola...😅😂
Damn! all I can say ,they should bring contestants at least SSC. Those girls seems around 6th grade .... 🤦‍♀️ 🤦🏻‍♂️
Apparently yes you can represent the soil of your land... Soil varies from country to country... Because of the variation of soil it can affect a country's agriculture,food and lifestyle... therefore it can create diversity in tradition and culture which can make your country unique from others.
@scoo bee did you even watch the whole video!... @16:09 he said how can you represent the land of your soil.. so I answered you can
Why do say this here??
Don't u try to copy prottoy heron
The dance seemed inappropriate because the dresses did not go with the dance. In other shows, the dancers have makeovers that reflect them in their performances.
Lol
কথা খাইয়া গাজা বলে😂😋
নাইস ভিডিও.....
20:16 was the best part of the ROAST. Rafah Nanjeba Torsha is just awesome. I am in love with her simplicity and thoughts.
Agula mone hoe gaja khaya show te ashche
নাউজুবিল্লাহ,,, আল্লাহর সাথে শিরক।।।!এরকম শো বাংলাদেশে না করাই উচিত  ।
Astagfirullah
বাংলাদেশ আবাল টিউবার বা সংক্ষেপে বাংলাদেশ বালটিঊবার।এই বালটিউবারের সংখ্যা দেশেই বেড়েই চলেছে।সাথে তাদের আবাল সাবস্ক্রাইবার।এসব বাল্টিউবারদের ভিডিওতে না আছে এন্টারটেইনমেন্ট, না আছে শিক্ষনীয় কিছু, না আছে তাদের নিজস্ব বানানো কোন কন্টেন্ট।তারা এখান থেকে ওখান থেকে বিভিন্ন ভিডিও কেটে সাথে তাদের কিছু বকবকানি এড করে ২০/২৫ মিনিট একটা ভিডিও  বানাবে। আবার দেখা যায় কোন ব্যক্তিকে নিয়ে রোস্টেড নামক একটা অখাদ্য কন্টেন্ট বানাবে।এই বালটিউবারদের মধ্যে তাহসিনেশন আবাল এক নাম্বার।
Bloody miss world Bangladesh sh...kuttar.......Let's forget..real girl select kora hoyna.r korbei ki vhabe real smart tara ashle na korbe.gadhar dol participate kore
Bangladeshi Youtubers eto cringe keno wtf irrelevant
Hahahahahahhahahahagaahahahhaahhahaahhahshsshshshdhhshshshsbshahagagagagagahahahahahahaahhaha
Hello sir..First of all I am a bangali from india..And being a bangali i really feel bad for Bangladesh..I am pretty sure BD has such a better quality girls than i have seen in this video..well i do have friends and they are more educated than these so called beauty idiots...So my wish to BD that this type of show where the winners represent their country to the world could have such girls who deserves to be in here..Good luck..🙂
Vai asholei apni sai mind blowing  video.
😂😂
kn je youtube a haha react nai
I really like the na na na part
একটা হাস্যকর বিষয় হলো ... 
Miss Bangladesh না বলে miss world কেনো বলে???
বাল আমার ...
I think the hoster is better than this performers...😰😰
ভুলে গেছি😂
dhur, amar cheharata bhetki macher moto na thakle and ei show gulote jeye jodi reputation kharap na hoito, tahole ami nijei jaitam dhur!!!
ঠান্ডা হাজী🤣🤣🤣
Wastagfirullah Allah ki manush???
Vaia tmr vedior  jonno sobsomoy opekkha kori.
এই বালছালদের না ডেকে গ্রামের মেয়েদের নিয়ে এই আয়োজন করলে তারা আরো ভালো পারতো। এদের তো আউট নলেজই নেই।।উরিম্মাহ্ মাফুজ ষ্যাড় কথাই বলতে পারেনা 😂😂
06:36 বন্ধু তুমি একা হলে
08:45 যেতে যেতে পথে
কথা খাইয়া, গান্জা বলে 🙈🙈
বলার ভাষা নাই,হাসবো না কানবো বুঝতাছি না,😑😑😑😶😶😶
khub moja paise bhiya
কেউ একজন উপরে আছে তারে বল দড়ি ফালাইতে। গলায় দড়ি দেই😅😅😅😅😅 24:07
😂😂😆😆😂😂
Hajahahahahahahaha
Nothing to say....😂😂😂😂
Question common pore nai...
Vai abar deri korlm
Ara ke Bangladesh ar Maya na Ugandar🤔🤔🤔
H T O ধানমন্ডি রেস্টুরেন্ট  হাহাহা মেয়েটার অনেক শিক্ষিত
Cringe!
সবগুলো বাবা খোর🤣🤣
Participants ra ke "গাইড বই" পড়ে answer disa naki???
ভরাটা খড়া হইছে ।
Girl: “slaps my butt”                                  


Me: what if it happens the other way? I would be charged for sexual harassment.

Girl: thats society for you.
I never watch bengali shows like these but I finally did and it’s honestly the funniest thing ever, I can’t believe they would allow a show like this to air. What a comedy 😂
কিয়ের মধ্যে কি আর পান্তা ভাতে ঘি। ছি 
aigula akta show kibmvabe hoy. Eita kun type er gan r kun type er gan er shate kun type er dance. First e vabsilam j gan apnar banaia deya.  Tarpor dekhi na o ma eita to ei show er gan.  
Arekjon bollo j upore naki akjon manush boshe asen jini shobkisu dekhsen. Oi meyeta ke ki tar ma baba islami shikkha dey ni. Cicici
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀
বাংলাদেশের মিস ওয়াল্ডরে চুদি আমি, বেস্যা মাগি গুলো বাংলাদেশের মান উজ্জ্বল করি ফেলাইছে
Bhai apni toh pagol 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Apni gaan ta o sunailan nah
Vai contestent ar situation dekha  amar nijari lozza lage  
gasse
9.00 is the most funny scene.
vai , ai content ta dakhar por ami ar vai haste haste pura tenaia gesi
amra almost kotha khya ganja boltesilam
Plz speak in english its looks interesting
Baler Gan Sesh Howar por taler Gan Shuru korbe 🤔😂😂😂😂😂😂
🤣🤣🤣🤣🤣
Didi no 1 kae niye hok
Hello
Vaiya amader desher shikkha bebostha ar Shikkar ovaber karone Eder ei obostha. Meye gulire make up ar Kotha bolar dhoron follow korle dekha zai era normal kotha bolao shikhe nai. 😒😒😒 Bangladesh ke era present korbe ki Eder theke onek valo ,Medhabi bangali meyera Europe  e Ache zara hijab pore Boro boro zaigai protinidhitto korche. Apnar ke ekta boro dhonnobad eder niye ei video banabar jonno🖒🖒
22:20 start😜
মৌসুমীর চরিত্রটাই এ রকম ! সে যে রকম সবাই একই রকম মনে করছে ! কি ধরণের প্রশ্ন হল এটা ! এ ধরণের রুচিহীন মানুষ জাজ হিসেবে কিভাবে মনোনীত হয়
Low... budget na vhai...sob..tk...পিয়াজ কিনতে সব শেষ
Vai uh are just Awesome  vai big fan of urs
miss amazon of bangladesh
puro video ta dekhe bhalo laglo.. best comedy show i have ever seen..
bro শাফিন সাপটা নতুন ভিডিও বাহির করছে title "youtube money donated for onion"
হাস্যকর বড়ই হাস্যকর অদক্ষ আর জেনারেল নলেজহীন মানুষদের কাছ থেকে বেশি কিছু আশা করা যায়না
Baki performance naki baki performer...........ha ha ha.......tahsan vai age nije thik vabe kotha bola sikhon??...
Ki bolen apnara
9.30 : maygulu pad dichee
মিছ উঠেছিল গগনে, শালা মিস উটেছিল গগণে!
সহ্য করার মতো নায়
যাইহোক না কেন, শেষে  পারফেক্ট একজনকে উইনার করা হয়েছে,  যেমনটা গতবার ও হয়েছিল,
এটা দেখার পর আমি থ হয়ে গেছি ।
Ami mogol groho theke mati ene bari baniesi🤣🤣🤣🤣
বলের গান শুনানোর পর তালের গান
তালি দিবে তো শুধু তাহসিনেশান 🙈🙈🙈
Ata ki sudui amr mne hoche j ajk vaiyar accent  a nuyakhali vasar tone asche
So disgusting and boring show ever I have seen miss world Bangladesh 2019..
*উপরে একজন মানুষ বসে আছেন,,,, হাহাহাহাহা। কোথায় খুঁজে পায় এরা এসব গাঁজাখুরি মেয়েদের।*
It was really awesome, bro.
বাংলাদেশের মেয়েদের সবচেয়ে বড় সমস্যা পাছা (Butt) নাই, আয় মিন খালি চেহারা দিয়ে কি হয় ভাই বডির সেইপ লাগে।
R8
😂😂😂 onk moja paisi vaiya
বাজেট পর্যাপ্ত থাকলেও পিয়াজ,লবন মজুত করতে খরচ হয়ে গেছে !
স্বর্গে ঢেকি গেলে মাদাফাকা
Bro you didn’t notice that audience were eating ice cream...
Lol😅😅
19:34 😂😂😂😂😂😂😂
Turture ree vai..🤣🤣🤣
Answer guloo epic ciloo!!😀😀😀
Vai.. Akta kaj kinto hoicee...Comedy.😀😀😀how funny!!!moja paisi vai..Great tahseen vai.
Omor sani
World record of the most lame show!!!
You should create positive content
Kotha khaiya ganja koilo😂😂😂sei chilo vai
Vai Bangladesh k dubanor jonno ei gula kortase ora krn je mey English then bangla ta e vlo kore buje na ora cans pay kmne
Allah go eigula kmne aslo😂😁😂
দারুণ দাদাভাই
Apni jene moja koren keno  vai??? Upore manush nei bt Allah asen
pagolcuda mahfuj vaipo
সব গুলার পাছার উপরে ক্রস ক্রস করে মারা উচিত😂😂😂😂
bro last part ta joss hoyce
Vai osthir
Very good........ But ete o oder shikkha hobe na.
Bro তিন দিন ধরে দাঁতের ব্যথা মন খারাপ ছিল কিন্তু এই rost video দেখার পর এখন হাঁসি থামাতে পারছিনা lol
Nice bro
Torture ta Torture na
Torture er baaap! 😱😰
সব বোকাচোদা নাকি মিস ওয়ার্ল্ড  হাসি পায়। মিস ওয়ার্ল্ড মানে অামাকে মারা দাও তোমাকে মিস ওয়ার্ল্ড করে দিবো। অারে ভাই মিস ওয়ার্ল্ড মানে ছোট জামা কাপড় বাইনচোদা রা সুন্দরী খুঁজে খালি চোদানোর ধান্দা।
Best chilo 😂
Potira giri kora khv sohoj kintu....potitader sob khane kno ana hoy
funny bro
WTF!!! Mahfuzur Rahman was invited to perform in this show!!! This tells the standard of this competition. I am surprised how they picked these girls. They are substandard and defame our country.
Miss world Bangladesh,2019......keo ki dekhese??
If she can't speak English how can we expect she will represent our country..... Really disappointing and shame
First of all the answer of the question should be like this first of all our culture second our relationships between every religion and third natural beauty of our country.....
08:48 সেরাম হাসা হাসছি রে ভাই
Vai "jete jete pothe" gaan ta mahfuzur rahman er gaan gular cheye 1000 times better 😪😪
Shorgo dekhte gle shorgoi vange😁😂
Shob chaite lower class program I have ever seen era bd k just jokes banacche r kichu e naah faltu shob tahseen vaai Apni ekdom thik bolsen
হাহাহা
হাহাহা😂
ভাই এরা শাবুল
Joss dholai!!!!
Apni onk beshi kotha boln vaia
I am from India..Bangladesh jathesto sahitya sangeet r khetre samridhoshali desh but era Kara..eto dumb..erokm ekta program k upohash Kore tuleche.ete Bangladesh eri somman Hani hochhe..
এরা কারা ইংরেজী বাংলা 
কিছু বুঝে না?
সব গুলোই বোকা সুন্দরী দেখছি?
এই প্রথম বাংলাদেশে জন্মগ্রহন করার জন্য নিজেকে গর্বিত মনে হচ্ছে.....এই দেশে জন্মগ্রহণ না করলে এই বিনোদন গুলো মিস করে ফেলতাম...!!! 😂
Like seriously...no general knowledge and they are going to represent bangladesh.its a funny show .... stupid question and also stupid answer.
চরম বিনোদন 😁😁😁🤣😂
মশলাডা সেই করা হইছে
Eva rahman vabi re miss kori onek.
😎😍😎😍
Manush and vasha ta valoi chilo
Vai sei moja Paisi😂😂😂😂😂....killed Bilbo....wish u good luck......Asa kori million million subscribers hobe ...till then ektu holud ektu morich diye roast hobe Kora😂
WTF is going on
“Ultimate Torture “ 🤟🏾🤟🏾🤟🏾 how the audience could sustain 🙄🙄
You'v got to be kidding me opore ekjon manush bose ache
*হেরে হোস্ট নির্বাচন করছে কে*
উপরে একজন মানুষ বশে আছে 😥 এটা কোনো কথা হইলো🙄
Haire sob faltu marka maye 🤣🤣🤣
সেদিন মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ এর লগনে
শালা চাঁদ উঠেছিলো গগনে !!
"শালা চাঁদ উঠেছিলো গগনে"  এটা এপিক ছিলো ভাই !!
It's prove that educated & smart girls don't participate in miss world Bangladesh😐😐😐😐😯😯😯😯
গান গুলা কিন্তু সেই ছিলো 😂
Seriously man???😵😵
Ki question ar ki ans!!!
2k people who disliked this video are from Miss World Bangladesh team .
Tahseenation is best
Background music tar  link den
Background music tar name ki???plz bolben
upore ekjon manush boshe ache re  !!!!!
kedo na TahseeNation 😭😭😭😘😘😘😘
bro apnar sera video ...thanks
ভুইলা গেছি, ভুইলা গেছি। হা হা হা হা হা হা। তাহসিন ভাই আপনি আসলেই জিনিয়াস। মাহফুজ মিয়ার গান শুনে আপনার ঢং করে কান্না দেখে কি যে হাসি পেলো কি বলবো। আপনি খুব ভালো রোস্টিং করতে পারেন। রোস্টিং করতে সবাই পারে না,  যাদের বুকের পাটা আছে, যারা কাপুরুষ না তারাই পারে। চালিয়ে যান। বেস্ট অফ লাক।
Miss world bangladesh hobe apnar jonno
Opr e akjon manus bose ase
 kotha ta sobheye kharap lakche
Beauty without brain.Freaking dolt women
Abal marka .....bal er show.....miss foinni bangladesh ...(what judge thought)
সসবডি খানকি মাগির দল
আমি তো ভাবছিলাম আপনি সত্যিই মাহফুজুর রহমানের গান শুনাবেন🤒thx  God এডিট করে রুদ্রদার গান দিসেন😪😪
Markup korlei miss world hoya jai na
Ahareeee
🤣🤣🤣🤣 এগুলো কী ছিলো! যারা এদের এনেছেন তারা কতো টা ছাগল ভাবুন। কানা হালাল, হিরু আলুমকে ডাকেনি কেনো!
Maar obstha 😃😃
Sob kicu niye trol koren thik ace... Kinu comment a "Bangladesh" ke niye jara troll kore tara murkho and abal..
Hahha...
I have no idea!
I don’t have idea! 
Which is correct brother??
গানটা এডিট করে বাঁচায় দিয়েছেন ভাই...😅
Baler gan shesh 
Now taler gan shuru 
Lol
উপরে একজন মানুষ!!!
You need more aggressive for roasting
Ha ha ha
hahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahah
Very funny.  😁😁😁
Ashole kono intelligent or good girl akhane attend korbe na
Tomar expression aktu barabari types ar. expression change koro
Sotti ki baje question ... Bangladesh amader protibesi desh but bujhlm na judge der eirakom buddhi Kano..chi ki baje question..miss world e social niye questions Kora hoi .Kar boyfriend ki korlo ta niye noi ..akjon woman kibhabe ei world e social kaj korbe Tai niye questions Kora hoi miss world e
ei simple ques jodi na bujhte pare then bairer deshe kivabe deal korbe?? 😂😂😂
Miss Amazon  bangladesh  😂😂
মেয়েগুলো কিভাবে এতদূর আসলো? আসলে এখানে কোয়ালিটি সম্পন্ন অংশগ্রহন করেনি।
হালার পুত তকে দেখলেই  ছাগলের মতো লাগে
😂😂😂😂
23:08 কথা খাইয়া গাঞ্জা বলে 😂 👌
9:00 she be like I’m gonna f*cking show em what got ..next level ramp biatch
😅😂🤣
Nice sound effect🤣🤣🤣🤣
Vai joss joss
ফকিন্নীচোদা মিস ও,,,য়া,,,ল,,,,ড
What is this back ground music
ভাই পানিবাবা রে রোস্ট করেন
chairman kotha bolta sikha ni
Agun lagao na kondin
somoy naowar jonno sorry may ta bobar moto daria aca kn..pagol naki..aigula k koi thaka pay..ki ans 🤣🤣🤣🤣
upora manus bosa aca haha😃😃😃😃
Ore fokinnigula ogo day poca dim mara uchit cilo😂😂😂
Tahseen vai ekta madarchoot. Jara amar sathe achen tara like den.
16:50নাউজুবিল্লাহ,, আস্তাগফিরুল্লাহ🙄
Bissas koren rasel vai egulo dekhar jonno prostut cilam nah😣😣
😂😅🤣🤣🤣
Selection Panel was very bad.
😂😂😂😂😂😂
দেবাশীষ একটা ফালতু😂😂
চাঁদ উঠেছিলো গগনে😀সেই ছিল।
So funny bro
Aita ki chilo
আবাল মার্কা সুন্দরীদের বাংলাদেশেই পাওয়া সম্ভব
মৌসুমী আপু কে দেখলেই বুঝা যায় এই প্রশ্ন করবে উনি তো সেই কাজের লোক
আরে ভাইয়া, চিল। এতো কস্ট পাওয়ার দরকার আছে? কবি বলে, দুঃখের মধ্যে সুখ খুজে পেলে তবেই সেটি প্রকৃত সার্থকতা। যদি আমাকে জিজ্ঞেস করতো, বাংলাদেশকে রিপ্রেজেন্ট করার মতো কোনো জিনিস তাইলে আমি বলতাম মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ, কারণ এটাই একমাত্র কমেডি শো যেটা কাপিল শর্মা শো রে হারাইতে পারে, সবচেয়ে বড় কমেডি তো এইখানে, যে এটার নাম রিয়েলিটি শো😂😂
you are right bro
Subscribe na koire parlam na......hashte hashte shesh.....perfect roasting...
ভাইয়া মিউজিক গুলা জোস ছিলো😂😂😂
Hahahaha..... Joss!!!autistic shb
Microphone kaj kore ni... Ei topic ta tulen ni vai😁😁
😂😂😂😂
Hahaha
vai ogo keu thama..
hashte hashte sesh purai...
😅😅😅😅😅😁😁😁😁😁😁😁😄😄😄😄😄😄😂😂😂😂😂
its harder for them to understand basic english , kibabe re bhai BD ke represent korbe World ee ...
Country Country , hahahhahaha
Yes, The girl who crowned the miss world Bangladesh is really brilliant. We really proud of her. Hope she will represent our country and culture.
সব গরু মার্কা ধইরা নিয়ে আইছে মির্স হয়াল্ডে
🤣🤣🤣😂😂😂
Bhai, this was really really fantastic. Especially the last expression of yours. Love you Bhai...!!
Hahaha
😂🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
হাহাহাহা গিটার মারতে মারতে গিটারের তার চিরা গেছে 🤣🤣🤣🤣
বালের শো। 
বালের মিস ওয়ার্ল্ড। 
এদের সবারই মাথা খারাপ হয়ে গেছে। 
বালের একটা শো।
Esob meye gulu asce koi theke ki question Kore ar ki ans dey . Amar to nejeri lojja kortece . chi chi chi man somman ar  kichu nai amader .
Vai jacket ta vlo lgcee  gift kore den amke 😑😑😐😐😐😐😐
The dance was not that bad but you look every thing in a negative.... please don't make things more negatively
ki j show banay ar cheye valo to Bangladesh ar youtuber ra content create kore r natok gan banay
ফালতু এই সব অনুষ্ঠান  করে তারা বাংলাদেশ কে পচাইতাসে,তাদের বলসে কে এই সব করতে😡😡😡।।।কিন্তু আপনার roosting মজার ছিল😜😜😆😆🤣🤣🤣
can't believe 7:10 wasn't edited
Shorge gele
পাশের দেশের এই প্রোগাম দেখলে এইটা ৩য় ক্লাস এরো নিচের শো লাগে।
আর মৌসুমি এর যা শাড়ি🤣😂🤣 আমাদের কাজের বউয়ের ও সেইম শাড়ি আছে।আর কোন শোতে কি প্রশ্ন করা দরকার সেই বুদ্ধিও নাই।সবকিছু মিলায় আয়োজক,প্রতিযোগী,অনুষ্ঠান বাজে ছিল।সুন্দরী প্রতিযোগিতা না হয়ে হাস্যকর প্রতিযোগীতা হওয়া উচিৎ ছিল।
Fucking gan ta osthir chilo vai
🤣🤣🤣🤣😂😂😂 thik kotha gula bolchen 
tnqu vaia vlo laglo Video ta
🤣🤣🤣🤣😂😂😂 thik kotha gula bolchen 
tnqu vaia vlo laglo Video ta
Halar pu eigula bad de bhai tore dekhle mejaj ta kharap hoi jay
😂😂😂
16:00 bhaiya apnar expression ta dekhe ami hashte hashte ses
Atn TV chair man ar gan theke aikhane Jai gan dise oita bashi sundor😁😁😁
Ami ebar show ta dekhi nei! But apnar video te dekhe mone hocche na dekhe nijer ghum take haram kori nei
torsa apu is just a piece of beauty❤
কি দরকার এসব প্রোগ্রাম করার!? 🙄🙄🙄 
লজ্জা কি বার বার পাইতে ভালো লাগে?🤐 দেশে কি সব সুন্দরীরা এমনই? 🤔
মানুষের গিবদ বলা বন্ধ করেন,,,,,
TARAA JE WORST BANGLADESHI MAIA>>>>>>>>>>REPRESENT KORTESECHE EJONNOI TW AMADER NEIGHBOUR COUNTRY AMADER KAMLA KOI>>>>>>ALU BIARI ADA BIARI SUDU TAKA THAKLEI SAHEB
i think they drinked shosta beer to earn confident in stage
VAI ATO MOZA PAILAM ZA BOLAR MOTO NA...THANK U.
Miss World Bangladesh 2019: Cringy Edition
Promise remember it..1 million.... Than...you Come Bangladesh ❣
লজ্জাজনক!
এদের কথা শুনে নিজেকে অনেক উচ্চ শিক্ষিত মনে হচ্ছে! 🐸
Ei murkho der k miss world er chance dai ......
Hai Allah unader English translet korte hoi ...abar answer kore banglai 
What the f........ 😅😅😅😅😅
কথায় আছে বিউটি এন্ড ব্রেইন এক সাথে থাকে না
nice
best
upore akjon manus bose ase
khub valo lagtese
Bhai hashte hashte pat batha hoa gache.
বাট একটা কথা।।হাত এত কেন নাড়েন।।   এত বাজে লাগছে দেখতে।।বিরক্তিকর।।
শো এর প্রডিউসার মনে হয় আজকাল পরমালিন যুক্ত মাদক সেবন করতেছে
ওমর সানীকে বিয়ে করার পূর্বে মৌসুমী এমন বেশ কয়েকটি ঘটনা ঘটিয়েছিলে। তারপর তাকে তার ওই বান্ধবী (যে বান্ধবীর বয়ফ্রেন্ড এর সাথে সে আপত্তিকর ঘটনা ঘটাল) এমন জুতা পেটা করে যে মৌসুমী সে ঘটনা আজও ভুলতে পারেনি। তাই সে সব সময় কৌতুহল বশতঃ অনেককে এ জাতীয় প্রশ্ন করে বুঝতে চাই যে, তাকে যে জুতা পেটা করা হলো এটা কম হয়েছে নাকি বেশি হয়েছে।
কিছুদিনের ভিতর ১ মিলিয়ন হবে,,,,
Lux super star e best.
Unbelievable what the frick more on........
Jara dislike dise or Miss World Bangladesh er fan or oder kono sense nai
আমার মনে হয় ,আজকে মৌসুমি আপা নকল গাজা খেয়ে আসছিল তাই ঘুমের ঘোরে এই প্রশ্ন করে ফেলেছেন
এই Video তে Unlike  দেওয়ার কোন মানে নাই।  হায়রে বাঙালি। 1st class   একটা Video এটা???
ভাই,, একদিন বালের ন্যাশন** তাসিনেসন কে নিয়ে রোস্ট কইরেন😀😃😃😃😂🤣🤣🤣🤣🤣
এই গুলো ছাড়া ভাল কিছু করেন মানুষ কে পচানো খুবি সোজা তানাহলে দেকবেন আপনাকে নিয়েও কেও রস্ট করবে 🙄
12:00
editing the song of রিপুন্দা was outstanding
Aiber to agerbar ar chao man ijjot dubay disa😅🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
Kajer Bua shob gula....... Last er ta baad diye
কি ছিলো এটা 😆😆😆😆😆😆😆😆
15:30
Ami just ajkei ei show dekhlam haste haste ses. Bt of course  je miss world hoyeche se  valoi talented,smart 😊
👺👺👺👺👺👺
😂😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😂😂😂😂😂😂
ভাল্লাগছে ভাই😂😂😂😂😂😂😂😂😂
রোদ্দুর রায় ঃ  ......... ,চাঁদ উঠেছিল গগণে...... lipsing by dr.mahfuzur rahman 😁
ভাইরে ভাই, এটা কি রোস্টিং ভিডিও দেখলাম নাকি ফানি ভিডিও দেখলাম !
হাসতে হাসতে পুরো শেষ ।
গেস্ট গুলা কি শো তে আসছে নাকি কুলখানিতে আসছে 🤣🤣🤣
Valo laglo bro :)
Bhaiya u r genius
রোষ্টটা কিন্তু কড়া হইছে ভাই!😂😂
গুরু
জোস ছিলো ভাই
Hahaha I can’t believe this - upore akjon manus boshe ase. Buila gesi 😂😂 agulu re jaru diye petanu uchit
শিওর গাঁজা খেয়ে প্রশ্ন করছে !!

আর মেয়েগুলা আন্তর্জাতিক পর্যায়ে কমপিট করবে, তারা প্রেশার সিচুয়েশনে এইভাবে ঘাবড়ে গেল, তাদের গ্রুমিং করছে কোন ছাগলে!!
পুরা শো টাই ক্রিঞ্জ !!
ei show er name daoua dorkar
miss idiots of bangladesh
bunch of stupieds
Vai osthir hoiche roast ta
you beauty vai!!
ki asb
2018 saler episode tao better chilo
একটা জিনিষ খেয়াল করলাম,,ঐশির দুধ আগের চেয়ে অনেক বড় গইয়া গেসে
"Miss Dumb Bangladesh 2019"😂
😂😂😂😂💔
great video vai
The real Torture Hit me More 😣
Moushumi ei proshner maddhome ore nijer uttor chai. Tarpr khubi khushi uttor e.  Probably she had to be forgiving. Debashish ato chaebla unsmart akta presenter.
কথা খাইয়া গাঁজা বলে-! 😂😆
Right bro...
Ki?
😂😂😂😂😅😆
Hahaha😂😂😂😂😂
Kemne ki??
খুব সুন্দর একটি প্রশ্ন করবো-----------এটা কোন ধরনের ফাজলামি?????
আমি হলে বলতাম আমার দেশের পোশাক শিল্প, এত বড় সমুদ্র, ও ক্রিকেট
মৌসু(মে) মদ খেয়ে প্রশ্ন করেছে
প্লিজ ভাইয়ারা আমর চ্যানেল থেকে একটু ঘুরে আসবেন,, আপনাদের সামান্য একটু ভালোবাসা আমাকে উৎসাহী করে তোলে।
😂😂😂
আহারে মৌসুমী ।তোমার চরিএ।জুতা মার।😉😉😉
talita  pacar modde bolona keno
....
Ara shobai masud rana
ata holo hiss ulti bangadash.....
পুরায় চোদনা খাইয়া গেলাম😜😂😋
জেনারেল নলেজেও নাই🤧
সর্গে গিয়ে ঢেকি ভাঙ্গে😁😁
যেতে যেতে পথে😂😂😂
💓💓💓💓tahseen vaiu😘😘😘😘
I feel so embarrassed watching this I was just watching only Tahseen bhaiyar part that's it. So embarrassing
Dumbest show ever. 😅
মাটি😂😂😂😂 আমিতো শেষ🤣🤣🤣🤣
🤣🤣🤣🤣🤣
Bhai re bhai
Ha ha ha,
Joss Bhai😘😘 big fan of you😘😘
16:08
girls are so dumb these days!
Kanjer niche duta dia ata beshi valo chilo..😆😆👍👍
Mahfuj rahman gaan ami perai der mass pagol asilam
Wtf where am i living. ! The people here are the biggest jokes ! 😂 somebody take me to the Mars !
Fucking shit what is this man
REALLY I HATE VASIA
তোর মতো উন্নতমানের ব্লাকবেঙ্গল ছাগল রোস্ট করবে না তো আর কে করবে? 🤣🤣🤣🤧
Onion niye rost koro
Via gang friendz ar tamim ke rost koro please
vi ekta haha react deyar option dorkar silo
পুরা হতবাক হইয়া গেলাম। যত সব আবাল মাইয়া।
Wireless gitur😄
Miss brainless world😶
Kop kop
Miss world title na diya miss murukhho r dol dile best hoito....prottek ta bar katoguli murukhho contestants r judge niya ase.... ayguli Bangladesh r janno lojja...ay show banned kora uchit
সব শালা গাধা। পাগলে কিনা কয় ছাগলে কিনা খায়।
Awesome roast😅
হা হা হা অস্থির
আল্ট্রা লিজেন্ড ভাইয়া
16:56 upore ekta manush wtf xD xD
Ami Apnar first roasting dekhecilm jokon shaphin k roast korcilen..tokon khub birokto legecilo..na dekei skip Kore geyaci..but 2 den dhore Apnar motamoti sob roast dekhe mone hocce ai roast ta sai mosladar... yummy..then subscribe korlm...keep it up ...
Piche agun lagano dialogue ta joss...agun na lagale Valo lage na
24:05 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
mari felaise
sexy mahfuz
Ohh god...lots of laugh...Singing without mike, Sorry mam..ki awosthaye?, maati represents Bangladesh ....parts r hilarious 🤣 ! Keep it up, bro!! Lots of love from Nepal 🇳🇵
Vaaai apne ekta jinish❤️❤️❤️❤️❤️
16:48 নাউজুবিল্লাহ উপরে মানুষ বলতে তো সে আল্লাহ কে বুঝিয়েছেন...
আমি দেখছিলাম, আর নিজের কপালের উপর তালি দিচ্ছিলাম!
😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂
ai salare kno jno amar vlo e lage na....
Mahfuz shir😂😂😂
Sorge gele......whatever 
Haste haste kainda dici😂😂😂😂
Wtf tis mahfuzur rahman saying im gonna choke that him
8:46 🤣🤣
আগেতো মিস ওয়ার্ল্ড খুব ভালভাবে আয়োজন করতো।।। এখন কি মাহফুজুর রহমান আয়োজন করে নাকি😂😂😂
পাগল ছাগল এর দল কি যে আয়োজন করে😑
😹😹😹
I'm Indian. বাংলাদেশ কে ৰি পেজেন্ট কৰতে পাৰবে,, সাকিব খান,, এবং সাকিব আলহাচান ।
Getting the 2nd degree of your pressure
Your opinoin: 22:35
is this for real? mahfuzur rahman sang songs on demand? 🙄🙄🙄
I have no idea 😁😁😁
Eita ekta kaaj korlen Vai... Purai gajakhori ekta program-re apni roasted korlen ... Apnar shahosh ase Vai... Shobai patthor hoia gese Tai roast korar chintao korenai...
Ei meye gula ki Amazon jungle tekhei asche🤔🤔🤔🤔🤔
Cant remember the last time I laughed so much!! The judges and hosts of the show  were specially 'joghonno' and they are the real idiots!  selecting smart and intellectual contestants was their responsibility but nije jodi bolod hoy smart manush kivabe khuje nibe 🤦🤦
You are josh man
মাদারী আছে সব সময় মানুষের ভূল ধরতে
তোর কি ভূল নাই?
পারলে তুই কি বালডা ফালাইছস করে দেখা
ছাগলের ৩ নাম্বার বাচ্ছা
Vai tumi boss, tumi guru dada,salam dada
Makeup 4ba5pollo mere top 12e aschilo hehe.. swiming pool e namle othar por r kew chinba na hoito 😓😓
Vai onek chesta korci purata dekhar kintu parlam na ..nijer kace lojja lagtece..
Koitheika aasce cagol gula
পুরা শো টাই মানলাম কিন্তু ডাঃ মাহফুজ যখন আসলো সব শেষ হয়ে গেছে
ভাইয়া আপনার ভিডিও টা অনেক সুন্দর  ছিল, অনেক মজা পাইছি। কিন্তু কিছু জায়গার আপনার মন্তব্য গুলা আসলে আশানুরূপ ছিল না, যেমন এক পার্টিসিপেটর কে বলা হয়েছিল আপনি নিজেকে কিভাবে আপডেট করবেন, মেয়েটা প্রথমে আমতা আমতা করলেও পরে কিন্তু বলেছিল নতুন কিছু শিখে। আমরা ২ ভাবে নিজেকে আপডেট করতে পারি, ১ টা মন থেকে আর একটা বাহ্যিক ভাবে, মন থেকে মানে মানে অনেক টা নিজের নিজের পার্সোনালিটি বাড়ানো, যেমন অামার যা কাজ তাই করবো অন্যের ক্ষতি করবো না, ঘুষ খাবো না, অন্যায় করবো না এগুলা, আর একটা বাহ্নিক মানে নতুন কিছু শিক্ষা যেমন  ভালো গিটার বাজানো, ভালো করে ইংলিশে কথা বলা মানে বিভিন্ন রকমের স্কিল এটাই তো। তো ভুল কোথায় বলছে ভাই, কিছু তো বলছে সে যদি আপনার বোন হতে পারতেন এমন করতে? আর একটা ভাই নিজের দেশর তিনটা জিনিস যা বিশ্বের কাছে তুলে ধরবে। সে ভাষা, দেশের মানুষ আর দেশের মাটির কথা বলছে। আপনার কাছে প্রশ্ন আপনি কি বলতেন ভাই? ভাষাঃ পৃথিবীতে একমাত্র আমাদের দেশের মানুষ যারা ভাষার জন্য জীবন দিছে তাই ২১শে ফেব্রুয়ারি আন্তর্জাতিক মাতৃভাষা দিবস পানল হয়, সারা বিশ্বের মানুষের খালি পয়ে ভাষা শহীদদের উদ্দেশ্য ফুল অর্পণ করে।
দেশের মানুষঃ ৫২ এর ভাষা আন্দোলন, ৬৯ এর গনঅভ্যুত্থানে, ৭১ এর স্বাধীনতা যুদ্ধে, সর্বশেষ কোঠা আনদোলন আর নিরাপদ সরক চাই পুরো দেশের মানুষকে এক হতে দেখেছি তো আমাদের দেশের মানুষের এই অবদান গুলো বিশ্বে তুলে কাছে তুলে ধরার মতোই কিছু। 
আর দেশের মাটিঃ একটা সময় ছিলো এইতো কিছু দিন আগেই দেশের মাটির উপরেই নির্ভরশীন ছিলাম। একসময় পাট শিল্পে আমারাই ছিলাম সেরা।  আজো দেশের প্রতিটি কৃষক এই মাটির উপরেই নির্ভর করেই আছে ভাই। যদি এই দেশের মাটির মর্ম নাই থাকতো থাহলে তাহলে কবি গুরু বাংলায় বলতেন না "ও আমার দেশের মাটি তোমার পরে ঠেকাই মাথা", এছারাও
অনেক মহান মানুষ যারা এদেশের মাটিকে নিয়ে বলে গেছেন। তো এটা দেশের মাটি বিশ্বের কাছে তুলে ধরা যায় না।??????
Miss world Bangladesh - "exists"
Mahfuzur Rahman - "Imma bout to end this man's whole career"
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Vai ultimate torture ta chorom chilo😂😂😂
বাল সাল প্রতিযোগিতা, বাল শাল প্রতিযোগি
What a dumb show ! Participants ra ato gadhi kmne like common sense nai , lack of confidence . English e ato weak ! Answer mone hoy mukhosto kore ashe. Torsa is best deserving
Ke hobe hero masud rana audition e  kotha gulo khub vlo silo😂
Background music ta osthir!!!!!
Like hoba??
ভাইয়া!
পিয়াজ এর দামে আর কি
খাইয়া, লবন ও বাড়ছে
এই সমস্যা আর কি
এই সব বাল ছাল আবার নিজের দেশকে রিপ্রেজেন্ট করবে😡😡😡
এরা কপাল পোড়া!!!
😂😂😂
Bhai aktu bìs de
প্রত্যেক প্রতিযোগী রা এক একটা অস্কার পাওয়ার যোগ্য🤪
😃😃
😂😂
😂😂
এ ভাই, আপ্নার কি স্পিডে কথা বলতে সমস্যা??? থেমে থেমে কথা বলে লাভ কি? মিছাই এত বড় ভিডিও বানান কেন?? স্পিডে কথা বলেন/ থেমে থেমে কথা বলাটা বাদ দেন.. ভাল্লাগবে
Waiting for your 1m
18:33 শুভ সন্ধ্যা সোতমারাণী চেহার সুনদর থাকলেই হয় না,আজ কাল এর অধিকাংশ মেয়েদের অবস্থা এক 😂
Tahsin bhai fhami k niye Rowste koren plz
jid uthtase
Meme monday bhai
আসল বুদ্ধিমতি মেয়েরা কখনই আসবে না। আমার পরিচিত একজন সুন্দরী বান্ধুবী এই প্রতিযোগিতায় সাইন আপ করেছিলো। কিন্তু হোটেলে থাকতে বলেছিলো, সে আপত্তি করায় বাদ দিয়ে দেয় তাকে। এখানে যারা আসে, হোটেল ঘুরে এসে পজিসন পায়। আর কি বলা দরকার।
তালের গান!!!!!!!😄😄😄😄😄😄😆😆😆😆😆😆
19:01
My brain to me in exam hall after 30 minutes
What the hell 😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣
r atha ghonta thora ka roast kora hai
O bhai ato adhikhita thakanor ke kono dorkar acha ato roast kora lab ke????bitch naki
গান্জান্যাশান😂😂
সাউয়াই।
ন্যাশান।
ami Sihorito
Apne joos vai
এত আজব......
😂😂😂😂ami moira gelm
Aita ki kono show!!!🙄🙄🙄🙄
Halar po hala khankir baccha tor to mono joggota nai.....khali u tube dea tui cholis hala khankir baccha
Bhaiya tumi rosteing ar boss😋❤️😈
বালের চাঁদ উঠেছিলো গগনে ..বাইঞ্চোদ চাঁদ উঠেছিলো গগনে 😂😂😂....
Epic song😂😂😂
Mahfuj da
Upore ekjon manush?????? 🙄🙄
Vai love u bro  .. ki ray vai ta joss celo
আমি গর্বিত যে আমি শ্রী মাহফুজুর রহমান ( প্রাচ্যের জাস্টিন বিবার খ্যাত  ) স্যারের একজন ভক্ত
wow
Aada tomar video dake khoob hasachi.
ভাই, আমি হতবাক।
Kotha kheye gaja bole...🤣🤣🤣 osthir chilo
Vaia aitakeo mone hoi sekhaia ance..mukhosto koice aita...
what vai . ki korlam  mahfuz vaiyer gaan ta sunte parlam na . ..
ভাইয়া বলেছিলেন ১ মিলিয়ন সাবস্ক্রাইবার হলে আপনি দেশে আসবেন,সত্যিই আসছেন তো ভাইয়া?
সাইডে তাকানোটা বিরক্তিকর
দেশের মাটি♥♥
তাহসিন ভাই হাসাইয়া ছাড়লেন, জোসস হইছে।
ভাই আমি আপনার ভিডিও সব সময় না টেনে মুন দিয়ে দেখি কিন্তু এবার এর ভিডিওটা সব টুকু দেখতে পারলাম না কারন ধরজ ধরে থাকতে পারিনি খুব রাগ উঠে যাচ্ছিল।
17:20-19:30😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
vai 19:33 ai jaigai haste haste sesh hoye gesi ..
Lol vai apni onek funny
ভাইয়া,  পিছনে সবাই আইসক্রিম খাচ্ছিল  এটা তো বললেন না। পুরো শো তে ব্যাকগ্রাউন্ড নিয়ে কি আর বলব, মানুষ আইস্ক্রিম বেছে দেখতেসে, সেগুলাও ভিডিওতে ধারন করা হইসে। 😂🤣
🤦‍♀... ওদের অবস্থা দেখে আমার নিজের লজ্জা লাগতেছে।।
Amaro -  that was probably the toughest situation anyone can ever have :) 😣
7:10 Ripon video
i love u
কি উওররে ভাই🤣🤣🤣😂🤣🤣চুদা দরকার
Chorom binodon....😅😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣
মাহফুজ স্যারের গান😃😃😃😃
😂
😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Khub hashlam 😂 .. thx thahseenation😅
show na kulkhani😂😂😂😂
Amr  1 tai question .....bd tomra kno nijerai nijeke atota 6oto bana66o.....
ভাই মিস ইউনিভার্স বাংলাদেশও শুরু হয়ে গেছে।
Ha ha 😁😁😁
I have really watched last 3 or 4 miss world Bangladesh competition, among all of the contestant in my opinion *Jannatul Ferdous Oishi* was the best ever, and this show is making our country to be looked down upon by the rest of the world...
1st ami tahseenation er miss World bangdesh 2018 er roast video tei 👍diyechilam,abr ei miss world bangladesh ei 👍dilam,chaliye jan vai🙏🙏🙏
Do they know anything about Beauty pageant??What kind of questions is that??The first question I would like to ask the contestants What do you know about Miss Universe/world??Why you have come here without being eloquent??Brainless persons😤😤
We are savage 💪💪💪
17:20 Didn’t understand normal English. How uneducated!!!  Illiterate dumb girl.
মৌসুমীর প্রশ্ন 11:42
11:42  the best question ever heard to judge someone situational sense.
Oni too mara diye asche ,,ar theke valo ki ans dibe
Ai magir Islam somporke bindu poriman kono Knowledge nai
অই কি singer ভাই গিটার এর তার লারাইতাসে আর মুখ লারাইতাসে কি এইডা😂😂🤣
আর এইসব কি খেত বাংগাল মাইয়া কইত্তেন উইঠঠা আহে ভাই আমি বুঝি না প্রতি বছর একি কাহিনি।
Chehara sundor hole ki hobe buddi nai.....moga
এদেরকে সিলেক্ট করেছে বিছানা ও তার পার্ফর্মেন্স।
বাংলাদেশে আসার সময় হয়ে এসেছে ভাই। আর কদিন 😍😍😍😍
Guitar e tar chilo tho..but ki labh tate lol
ভাই আপনিও পারেন
9:44 watch carefully , kichu akta komor diya uki martasa
hot naki sala
Tahseen vai apni josssssss...
kotha khaiya ganja bole😂😂😂
6:53 vai guiter ta to amr mona hoitasa , banani thaka haray gasilo 2 ta string chilo na
Amazing bro.👍
Mahfuzur Rahman এর বালের গানটা ভালো হয়েছে।  

Real গানটা Mahfuzur এর ছোট ভাই Roddur Roy এর। যেতে যেতে পথে। 😂😂
একটা রাত বিতালে টপ টেনে চলে যাওয়া যায় কোন ব্যাপার না  বুদ্ধি শক্তি দিয়ে কি করবে গায়ের রঙ তো সুন্দর
11:43 ice-cream ki free silo? why u ignore?
Free Ice-cream
এইডা দেশ ও জাতির জন্য হাইস্যকর😁😁😁😁😁😁
এগুলা দেখলে নিজেরই কেমন যেনো লাগে। আল্লাহ। এরা কেন যায় এসব করতে??!
এগুলো দেখার পার খুবই লজ্জা লাগে, হাসব না কাঁদব কিছুই বুঝতে পারছি না 😂😭
Nijer desh re nijei pochay gadhar dol gula
Tui age tore roast kor akaimma ekhane roast er ki ache......foul..........winner er payer moilar gun o apnr nai..
ভেবেছিলাম কমেন্ট পড়ে চলে যাব কিন্তু কমেন্টকে আপডেট না করে পারলাম না,,,,
😂😂😁😁😀😂
jete jete pothe  bainchod chad utheche gogone wow  
kothin hoise selut u
15:55 bockchodir ekta limit thake
I am also speechless vaia,I have no idea what react  is appropriate for this type of ans.your reaction is fine vaia. we are waiting for your next video....
I remember watching lux channel i final episode 5-6years ago.. These were the days
Kobe holo eta?
i can't🙄😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😆🤣
😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😁😃😆😂
Boka chemri ra jay
This show is a total embarrassment for Bangladesh. Ms. World? More like Ms. kochu.

Vai ar nite partesina. 

It’s all bulshit which makes you feel like squeezing into a corner of the universe.
শালার, মনে কয় অগোর সবগুলার গলায় শেকল লাগাইয়া বেইচা দেই বান্দর ওয়ালার কাছে, তারপর সেই টাকা দিয়া পেঁয়াজ কিনুম।
Lmao😃😃😃😃
দুধ বেইচা এখানে আসছে তাই এই অবস্থা
Female education er jonno government  eto  kisu kore tao kisu hoyna
Amader desher jara shikkhok tarai to mosto boro gadha.
6:68 Ripon dar song ta joss 😁
ভাই এতদিন বন্ধুদের কাছ থেকে শুনছি কিন্তু দেখিনাই
ভাই বুজলাম না কি এগুলা🤬
হায়রে বাংলাদেশের নামদা দুবাইয়া দিল
low class miss world Bangladesh 2019
তিনি নাকি ম্যারিজ ছিলো 🤣 what a sentence 🤣
thnks vai
মুখে ভাষা  নাই!  
যাই হোক, আপনার কি চুল পড়ছে??
এইসব নিয়ে ১টা মিম রিভিউ ভিডিও হইলে ভালো হইতো
Ripon video er khobita ke gan bananu hoilo kano??aita mante parlam na. .😂😂😂😂
Vai tumi ar binodon dio nah😂😂😂😂😂😂
স্বর্গ ঢেকিতে গেলে স্বর্গই ভাঙে😂😂😂😂
সব ফালতু ফাজলামি বোকা চোদা
Shame!!!!
Oder k jara selected korse tara kmn sheta cinta koren oderk j selected korlo
Shudu lafailo vaia
8:47  🤣🤣🤣🤣lol with perfect song
আমি মনে করি বাংলাদেশের মিডিয়াগুলোতে আছে ডাম্প আর টেলেন্টলেসরা কারণ এই সরকারের আমলে সবখানে গার্ভেজে ভরে গেছে ক্ষেত কামলারা চাটুকারী করে উঠে গেছে টেলেন্টরা কাঙ্গলাদেশের মিডিয়া থেকে সরে গেছে মূলত মিডিয়া সকল ক্ষেত্র থেকে তাই তো এত অবনতি আরো হবে অবনতি 😊
2018 ta joss chilo besi H20
All are garbage all's are shit worst fucking show....কার বালে এই বাল ছাল দেখে যে এর নিন্দা করবে মানুষের কাজ কাম নেই আর এই বাল ছাল নিযে পড়ে থাকবে? সেটার পুরোটায় দূর্গন্ধ সেখানে আর স্পেশালি বলার কি থাকে মার্কা শো
ফকিন্নী চোদা বাংলা ছবির নাইকা হওয়ার মত যোগ্যতা
মাইয়া যেভাবে লাফ মাইয়া নিচে পা চেগায়া পড়ছে নিচে দিয়ে যদি মিনস বাহির হয়ে যেত 😂😆👌
asholei super entertaining roast hoese ae video ta vi, joss.....
asholei super entertaining roast hoese ae video ta vi, joss.....
বাংলাদেশে কে বলছে মিস ওয়ার্ল্ড বানাইতে 😆😆😆😆😆
Apnar profile pic 😂😆😂
Je bolese bangladesh k test khelte
apnar nam ta!!!
বাল আমার পেটে ব্যাথা হয়ে গেছে হাসতে হাসতে😂😂😂
এই ধরনের জাজদের আগে ট্রেনিং দিয়ে জাজদের প্রতিযোগিতা আয়োজন করে জাজ বাছাই করে এখানে আনতে হবে।
Sei show er judge K hobe?
জাজ হলেই জাতে উঠে,আবাল।
👌👌👌👌👌
6:38
Viya onak vlo lagsa ❤❤
Ei video'r kotha bolar style and reaction gula osthir level er bhaiya
যত সব পাগলের  দল
কিরে ভাই আমগো দেশের মাটি কি চাঁদের দেশ থেকে আসে নাকি?
ভাই হাসতে হাসতে অামি শেষ 😂
bhai haste haste muittha disi 😂😂😂
খেলা হবে...👇
সেই দিন ভোওওওরে😜
🤣🤣🤣 vai aitaa joss hyse😃😃🤣
Miss world protijogitay
chagi pawa jay proti br.
TahseeNation great
🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️
গালি দিতে গিয়েও আটকে গেল। এটা বাংলাদেশ 😫😫😣
Gali boy er channel er 1m subs tahsin er age hoibe
সবাই সৃজনশীল উত্তর দেওয়ার চেষ্টা করতেছে...এলিয়েন..
ইসকন ও তাদের কার্যক্রম নিয়ে একটা পর্ব করা যায় না?
@Vic K abalchoda.tor ma k toh tor bap kokhono bishash korte pare nai.
@Interviewer of Uganda YouTube er hate video deikha bissaa kore 😂😂😂Get a Life
@Interviewer of Uganda accha dekhbo. Parle link copy kore ekhane paste koren
@Ashchorjo r amar banie bolar theka pore nai.ja dekhsi ta bolsi.ekhon apnar echa thakle YouTube e research kore ei shomporke jante paren
@Ashchorjo iskon okhondo bharot er kotha bolse.apne YouTube ektu khujlei paben.ami mobile e video link share korar way jni na
💝♥️
ভাই আপনার এই ভিডিও না দেখলে আমি জানতাম ই না বাংলাদেশে মিস ওয়ার্ল্ড অনুষ্ঠিত  হইছে। 
ভিডিওটা ভালো হইছে। ❤
তালি ত শুধু তাহসিনেশন দেয় 🤣
💣💣💣
Bokachoda hoye gelam
Tahsin vaia ami hashte hashte sesh, apnar sob vedio dekhi but ato hasi nai kokhono.
Vai Nobel re niya kotha na bolle apner present situation ta ro onek highly thakto
রোদ্দুর রায়ের গান, যেতে যেতে পথে পূর্নিমা রাতে, চাঁদ উঠেছিল গগনে  😂😂😂😂
22.32 
Ok tata
Nice
শীর্ষ ১০ এই অবস্থা হলে বাকি গুলার কি অবস্থা?  আল্লাই ভালো জানে
The girl who answered the মাটি question is Nisha and I know her because she was my classmate.... 
I know her as a great dancer and singer and we also performed in school functions together......
But I didn’t expect this kind of answer from her.....
It's very disappointing....  😔😔😔😔
Hope she will mend her mistakes..... ☺☺☺☺
HOW FUNY


UPORE AKJON MANUSH'
HAHAHAHA
😂 😂 😂
Awesome awesome awesome
Sobcheye moja paisi ai vedio ta dekhe🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Criticize karna koyi tahseen se sikhe
tali deo tali
Subscribe done🤗
ভাই রিপন ভিডিও এর পারট টা সেই ছিল
Allaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhh!!!!!
Tomar kase bichar dilam...
শালার পেয়াজের কথা চিন্তা করতে করতে দেশে যে এত কিছু হয়ে গেল তা তো খেয়ালই করলাম না... অনেক ধন্যবাদ ভাই আপনাকে দেশের এত গুরুত্বপূর্ণ একটা বিষয় তুলে ধরার জন্য
ভাই last মেয়েটা যে মুখস্থ করে আন্স্আর দিছে তা দেখেই বুঝা জায়।
বেস্ট ভাই বেস্ট 😅😅😅😅 your best video so far 😍
ভাই বাংলাদেশের মতন বিনদন পুরন দেশ আরও আছে কি না সন্দেহ আছে আমার।।
কিছু বলার নাই আবাল গুলারে কইত্তে আইছে
Bro xoxo hoisa
চাঁদ উঠেছিল গগনে!!!বেস্ট  পার্ট ফর মি
good
Mahfujur rahman😂🤣🤣🤣
WOW Vai!🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
আমার অবস্থা ...........🤣🤣🤣🤣🤣
TRUE  so TRUE  this is our miss world missssss world Bangladesh 🙄😑😑 😫
Joss
16:50 উপরে একজন মানুষ? নাওজুবিল্লাহ।😠😠  ছাগিলের বাচ্চা।।
Maujubillah
Purai pagol.
Thik bolsen Vai,abal🤣🤣
এবারের মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ এই ভিডিওতে যা দেখেছি এটাই , আর কোনো এপিসোড দেখিনি । কথা খাইয়া , গাজা কয় । ধন্যবাদ...
আচ্ছা আসলেই কি এই প্রতিযোগিতা রা অযোগ্য নাকি এটা চ্যানেলের নাটক....

বুঝতাছি না
hmm awamilig sarkar er moto confusing
uddessho aca
9:30 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Miss world program ta bondo howa uchit.....
যারা বাংলা বুঝে না তারা বিদেশে গিয়ে কিভাবে বাংলা ভাষা এবং বাংলার মানুষকে কিভাবে রিপ্রেজেন্ট করবে ? তাদের জন্য তো মাটি রিপ্রেজেন্ট করতেই হবে 🤣🤣
Bal er gann sunanu ses akhn tal er gann sunaibo! 🤣🤣
হাসতে হাসতে পাগল হয়ে গেলাম
এইগুলার জন্য ফাহিম ভাই ই ঠিক ছিলো সালার মেজাজ তো আমার ই খারাপ হইয়া গেছে ans সুইন্না কেমেরার বাহিরে এইগুলারে থাপ্পড়াইবো না কি করবো
Gadhar dol sob
17:30...oh man seriously!!!!!!!!!!!.... Ei question tar bangla shee bujhe nai....how can such a girl represent Bangladesh..... Ki amon dat vanga English chilo j bujhlo na....🙄🙄🙄
Moja pailam aj basi and finally apnar moto kore tali na diye parlam na ai kotha ta "upore ak jon manus bose asa"...agiye jan vaiya....i love u and ur roasting video...
গত এক দেড় বছর ধরেই দেখছি আপনার সাবস্ক্রাইবার সংখ্যা ৯লক্ষ বা সাড়ে ৯-লক্ষ দেখছি। কোনোরকমই ১মিলিয়ন হচ্ছেনা। ব্যপারটা কি?
Fb te share choltese bro..
Joss..moja paisi bro..
এই প্রথম তাহসিন ভাইয়ের রোস্টিং দেখে এত হাসলাম! উফ! পেটে ব্যাথা শুরু হইয়া গেছে!
Ohhhhh, the best part was .... shorge dheki......
আশে পাশের সব গুলা লেজ ছাড়া ছাগল🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
গু নিয়া নাড়া-চাড়া কইরা লাভ কি রে ভাই,এতে তো গন্ধ বাইড়া যাইবো।😂😂
Miss world e valo clever meye thakle odr k niye Vid banaben plz
vai apnar sathe kaj korar akta shujog den plzzzz vai
3:11 ‘this year’s  miss world bangladesh 2019’
This year bole abar bole 2019. 
Roast korar age nijerta obostha toh at least thik rakhen ‘tahasination’. Ei video ta tao thik chilo karon topic ta roast korar moton, ar nahoi apnar baki gulo roast na. Apnar content ta hocche negative jinish tule dhore ajob tone ar bhasha use kore ogulo niye kotha bola. Roasting video kichu age dekhen tarpor koren.
আপনি ও কম dumb না ভাইয়া মেয়েরা নার্ভাস হয়ে এসব বলছে আর আপনি এদের অপমান করে কথা বলছেন। যারা ওই স্টেজ a দাঁড়ায় তারাই জানে কথা বলতে কত টা hesitation হয়
unprofessionalism is everywhere in Bangladesh
12:05 .....well said.....
😅😅😅😂😂😂🤣🤣🤣😆😆😆
15:55
এইটা হাস্যকর এইটা এইটা হাস্যকর
Subscribed again!!!!!!!!!
Pls keep making funny videos 
Not serious things like last fewer
ব্রেইনলেস বিউটিজ, ব্রেইনলেস পেইড ছাগল জাজেস। ঠিকমত বাংলাও বলতে পারে না, ইংরেজিও পারে না। বলদ।
Valo lagsy vai 🥰
লজ্জা আর লজ্জা
খুব মজা পেলাম..... মিরাক্কেল এর মতো একটা কমেডি অনুষ্টান করতে চেয়েও পারে নাই কিন্তু এইটা কমেডি অনুষ্ঠানের জন্য পারফেক্ট
ultimate horror torcher.. vaggis majhkhane roddur r song play hoisilo..;. naile amr er ekta earphone nosto hoito
eto binodon aj bangali bole!! koto rongo dekhilm jibone!! sorry r koto rongo dekhbo jibone!!
Tahseen bhaya apner expression and kotha gulo shei lagse
Vai apner video gulo valo but r aktu choto korle mone hoi valo hoi.....best of luck bro
17:15🤣😂
উপরে একজন মানুষ🤔
Ha ha ha . Mahafuzur rhoman like novel.
oi beyadob tora ki kokhono ai sob abal giri sarbi na...tui ki nijek ank boro geni mone koris beyadob....
Live kora r kono show the participant same hoye gese ajkal 🙈
24:10 উপারে যিনি আছেন উনি মানুষ না।
তাহসিন নিজে কথা বলতে গেলে বুঝে শুনে বলবা। আবেগ আবেগ
ato Gula ad 🥴🥴
Onayk haslam...
Thanks for roasted .....
From when our God or Ilah become a hUmAn bEIng!?
Don't listen to those dumbasses carefully just enjoy🤣
Lol.....go on tahsin
vai apni ki   Illuminati  member?
Bro carry minati of bd
amr jibon sharthok
ki comment korbo sir vuila gesi.......mane what the fucking show this is??🙄
হাহা রিয়েক্ট থাকলে আমি সবার আগে এবং লাইফের সবচেয়ে বেশি রিয়েক্ট দিতাম
ফাহফুজুর গানের বাল গেয়েছেন .....
মৌসুমি ওমরসানিকে ঐভাবে দেখছিল ।
আর কি বলবো স্যার, ভুইলা গেছি তোহ 🙏🙏🙏🙏🙏🙏
২০১৯ মিস ওয়ার্ল্ড হইছে এটা আমি আপনার ভিডিও দেখে জানছি,,,২০১৮ এর তুলনায় এত বাজে হইছে এই শো টা যা আসলেই হাস্যকর 😃😃😜😜
vallagche vaiya❤❤
valo laglo...
Bangladesh er Dr. Tusher Rakib ki apner vai??
i love u bro
🔥🔥🔥🔥🤣🤘 Tahseen vai rocks 🔥🔥🔥🤣
Apnar kotha bolar dhoron awsome awsome awsome.... R ha video ta josh 😂😂🤣🤣😁😁
Could you please Wish me a happy birthday , Today is my Birthday 🎂 🎉 ;)
Happy birthday bro🎂🎂🍰🍰
Vai aigulai kotha thaka assa
উপরে একজন মনুষ বসে আছেন।
ভাইয়া অসাধারণ হাহা
কথা খাইয়া গাঞ্জা বলে! 😅🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
তার ছিরা ও প্রতিবন্ধি শু
16:10 khub moja paisi vai
উপরে একজন মানুষ বসে আছেন????? সিরিয়াসলি? /???
Ha ha ha vai moja pailam
Vhaia ami apnar fan tobay apnar spelling mistake ta thik kora ucit gan getay hobay na gan gaitay hobay.
Mahfuzur Rahmaner part ta best chilo
Naujubila...upor a Manush bosa asa
Thanks boss
Dadavai your roasting level is awesome OMG. Big fan from India...♥️♥️♥️♥️
এই   ভিডিও   দেখে   হাসতে   হাসতে   মুতে   দিছি
এই না হলে miss World Bangladesh
Omg mousomi appu’s question 😂😂😂😂😂
Kobe miss world Bangladesh shuru hoilo?🤔🤔🤔
Letur, murkho, besic knowledge nei, lowest level iq ai shob gulir 😂🤣
Only winner j shey chara...
Baki guli...
Shame shame shame...
illetur
😆😄😆😄😄😄🤣🤣
I can’t stop laughing
Khub kora roasting hoeche tahsin vhi
Bhai pulser stunt mania niye kichu bolen.....🔥
প্রতি বছর মিস ওয়ার্ল্ড নামে সার্কাস চলে বাংলাদেশে😂
Ikr some of these are so embarrassing. Lmao
ekbare xD
সব শালা চোরের দল
😂😂😂😂🤪 thik koiso vai...👌
ভাইরে ভাই কি কইতাম  আর 
কি কাম করের ইগুন। দেশের **মারা শেষ
go ahead brother
Puray osthir
Video ta na dekhle to jantam e na ...
Tahader ato talented...🤔🤔🤔🤔🤔
*🖕👙🖕💋🖕👙🖕*
Ahare....
Kmnda lage...
Agulan ki rohinga naki...
Bangla o bujhena...?
😒😒😒😒
Update hote ki lage....?Ans:What a update...😥😥😥😱😱😱😱
Miss Universe next please
🤣🤣🤣🤣🤣
প্রশ্ন আর উত্তর 😆😆😆😆😂😂
😂😂😂
Ata ki chilo???
Amr kase funny video r moto lagse
If u want to lough dnt go to kapil sharma show plz go missworld bd 2019..
মহফুজুর রহমান😄😄😄
Miss world নামের বোকাচো* শো ব্যান করা উচিত
sexy
i am a Ripon video 
Ata best chilo bro...😄😄
*মিস ওয়ার্ল্ড না। মিস অশ্লিল বাংলাদেশ 😵*
Ha ha ha
Video dekhe 3 din pagol chilam ajke vhalo hoie comment korlam
প্রবলেম নাই ভাইয়া নেক্সট বছর আরো একটা ভিডিও বানাতে হবে এই মিস ওয়ার্ল্ড নিয়ে।
ভাই মজা পাইলাম।
All are motherfucker
ai show te shudhu চুদাচুদি হয়।
Onek moja pailam
hebby moja paici,,
R ara desher gorbo🙂😄😄🙄🙄🖕🖕🖕
ভাই পিয়াজ বাজারদর নিয়ে কিছু করেন🙏
Nc
Please Make a video on Pulsar stunt mania asap
copyright claim avoid korar way ta joss chilo xD jete jete pothe . . .
u the the real clever assassinator
ক্ষেত দেবাশীষ রায়কে কিছু বললেন না?
Video na dekhle jantam nah j emn obostha hoiche miss world 2019....😒😒😕😕😕😂😂😂
Sob dammmm participants... Fk
Bangladesh er ekmatro bekti jar sob Bishoy culkani ache n controversy dorkar hoy. 👍
iloverostnation
টিকটক ইউজারদের মাইক লগেনা । গান এমনি মোবাইল থেকে বাজে :) :)
bosti world bangladesh
Hahaha😀😃😄😆😂😂Aygola aber hoybo miss world.Ayder ans er thekay to class 5 er student ra valo ans detay parto....
Agola manos na alien..... What the f...k
First a apnar attitude dekhe unlike diye cilam but pore puro video dekhe abr like diyesi😂
Thik bolasan vhi agulo j koi thaka utha ascha allah valo jane....
Ki comment korbo sir? Vhuila gesi to😂
Ek dialogue bar bar ken den vai
Taheri hujur ke roast korben plz
মাথা ঘুরে এদের মেধা দেখে!😦সত্যিই বাংলাদেশের জন্য এগুলা লজ্জাজনক!😥
Vaia.. Sobai piyaj niye beshi busy tai...
Miss world  niye matha betha kore nai..🤣🤣🤣
Mahfuz rahmaner gaan sonbe tai keo tai deina
🔥🔥Ha ha ha ha ha ha ha 😂😂😂😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
Tor pecal r balo lage na cop
Cringe level  exceeded
Hassokor show gula sidhu matro Bangladesher manushder daray sombhob
I want to cordially Thank the organizers of the Miss world Bangladesh show for making such  entertaining and hilarious show evry year! This show has been adding lots of laughter and disappointment (at the same time) in our life for the past few years ! And laughter is the best medicine as they say ! 
Now let's come to the business.  I am willing to train the judges and hosts of this show, how to talk , what kinda qsts to be asked and mostly how to talk , in bengali. 
Forget about those dumb contestants but look at that Male host introducing the horundous singer on the stage! What was that ?!!! Then judges , are those qsts at the level of miss world contest ? Forget that are they even the kind of qsts that would show someone's intellect??? This is 2019 ! The world is ag your finger tip ! How long does it take to do a lil research about the qsts that have been asked in this kinda beauty contests across the world??? Morons !!!!!
Best YouTuber sir.. anek haslm😅🔥🔥🔥❤️
অনেক কস্টের মধ্যে থেকেও,  ভিডিওটা দেখে অনেকক্ষন হাসলাম।
Era ki english o bujhe na!!!!!!!!!
Bhai,believe koren amar 7 a pora bhai o er chey bhalo english bujhte pare!!!!!!!!
Abar bhule o gese🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Tao fortunately ekjon toh bujhe........
Comedy circus ar bangla BD ar manus janto na thanks  for translate 😂😂. ..
আমাদের দেশের মানুষ🤔🤔🤔
অন্যেরটা মাইরা খাইতে ভালোবাসে😄😄😂
এটাই বাংলাদেশের গর্ব🔥🔥🔥
😁😁😁
চাঁদ উঠেছিল গগনে... 😂
Haaa
Vai Background Song Gola Kivabe Nen
K bolse ei topic niye kew video banay nai. Ami banaisi kharap hoy nai...hae kew dekhe na🙂
মাহাফুজ রহমান এর কাহিনি হাস্যকর
Tahseen bhai er noakhaila acent ta joss
জাজের প্রশের উত্তর না দিয়া ঘুরাইয়া পেচাইয়া তার প্রশ্ন তারেই ফেরৎ দিল (গুড ট্যালেন্ট)
🤣🤣🤣
🤣🤣
ভাই আমি যদি পারতাম, আপনার রোস্ট গুলি অংশগ্রহণকারি এবং উপস্থাপন দের কানে পিচ ঢেলে হু......gh......a. মারতাম। শালা!!!!!  বে.......চু.......dh রা...... দেশটার সংস্কৃতি ছুদিয়ে দিচ্ছে 🤪🤪🤪🤪🤪🤪🥵🥵🥵😛😛😛😛😞😞😞
বাল
Pls amar chnl ta ghure asben
Baler gan😂😂😂sonar jnno moteo prostut cilamna,,,,even oeshio uthe gese
হে আল্লাহ ! কোথা থেকে যে এই পাগলগুলোকে ধরে আনসে, তা তুমি ছাড়া  কেউ বলতে পারবে না। মাথার মধ্যে  বুদ্ধি  নাই, আবার আইসে Miss world Bangladesh হতে ! হায়রে বাঙালি😔😔😔
Thakbe kivabe...onk talented meye jai na...miss world blte beauty r brain and society r jnno kichu krer MTO mentality drkr hy....amdr culture er sthe jai sharee  saloar kamiz.infact  shalinota bojai jara rakhte Chai r khulamela pushak pochondo na kre Tara chaile o jai na....jeidin ei dress make up eishb badh diye nije  k nijer MTO present krte dibe tkhn e medhabi meye ra ashbe....r internationally accepted hbe..every country have different culture ...maximum 18 + age odr cheye jara 24+ tadr Jana ta beshi cz odr study kre r o onk knowledge hy  na hyto choto meye gula  r thake na...
hahah ai answer gulo agei shikhano hoy..
Vaiya video ta age e dekhsi ...but comment ta aj kortasi karon  apni ai video korar por sobai kora suru korse..age karor khobr cilo na ...ajob Bangladesh ....
মাম্মামিয়া! কি দেখলাম এইটা!!!!! ইংলিশ বুঝেনা তা মানা যায় কিন্তু বাংলা প্রশ্নও বুঝেনা!!!!! বাংলা শব্দের অর্থ বুঝেনা!
কই মাম্মা কই তুমি 🍂
তোমার ভিডিও না দেখলে এনার্জি আসেনা🍁
এতো দিন পর পর আসলে💥বাংলাদেশের আবাদের
                     বাঁশ দিবে কে !!!
This year's miss Bangladesh is actually really talented and intelligent!
But other contestants 🙃
Eshob faltu video bananor age 10 bar bhebe niben plzz
ভাইরে কি বলবো এত মজা পাইছি 
খাওয়ার ভাষা হারিয়ে ফেলেছি😃😃
Oh my God what is this? I can't believe they are going to represent our country 🙈
ভাইয়া পেঁয়াজ নিয়ে ভিডিও চাই
Ha ha ha
Best celo😀😀
Apner program ta valoi but aktu beshi somalochona ki hye jacche na.
🤣🤣🤣🤣🤣❤
Funny  Answer.............
KGF Rocky vhai Style. 🖤
Joss Style Chilo Vhai!  🙂
😂😂
We can represent our soil because it is arable and fertile.
22:08 vai re vaii😂😂
I liked ur humor
u be ded soon
চিল্লাইয়া কি মার্কেট ফাওন যাইবো?
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
youtube a hahaha react er option dorkar
ভাই মদ খা মরে নাই।
Jokhon kew  kotha kheyea  gaja boleaas 🤭😁😁😁😁😁😁☺
বাংলাদেশকে নিয়ে আমাদের গর্বের তিনটি বিষয় হলো : ১. বাংলাদেশের সামরিক বাহিনী যারা জীবন বাজি দিয়ে পৃথিবীতে শান্তি প্রতিষ্ঠা করছে , ২ . বাংলা ভাষা , ৩ . বাংলাদেশের সংস্কৃতি ।
*Nice video*
eder proshno and uttor shune nijerei lojja lagtase...
Sir piaj niye akta video banan
Torsha best
maggi Bangladesh
Ato roast koro ai miss world bangladesh re tobuo ai function er entrepeneurs ra ai bhul shudray na
Piyaz er ovab e brain kaj kortese na karo
Piyaz er ovab e brain kaj kortese na karo
Akhi alomgirer song nia kicu bollen na kano?
Syed The General🔥
মাহফুজুর
😄😄😄😆😆😁
ভাই kaalobador এইটা নিয়ে ভিডিও বানিয়েছে
ভাইজান কত্তো ভিডিও ই তো বানান এবার বর্তমান রাজনৈতিক প্রেক্ষাপট নিয়ে একটা  ভিডিও বানান 🙏🙏🙏
Vai os thir video hoise😘😘😘adnan ade k niya roaste koren....plz ...ata amr 1st rqst apnr kace...
22:09 omg 
Nothing to say😭😭😭😭
রিয়েলিটি শো টাকে ভাইরাল করার জন্য এইসব কাজ করেছে ভাই!!
গ্রামের অশিক্ষিত গোবর কুড়িয়ে খায় সেই মেয়ে রাও এই আমড়া কাঠের ঢেকি গুলোর চেয়ে চালাক,উপস্থিত বুদ্ধি সম্পন্ন আর অভিনয় ভালো পারে ।ময়দা মাখা ছাড়া আর কিছুই পারে না ।আমি এই ভিডিও দেখে লজ্জিত! ধন্যবাদ তাহসিন ভাই ।
Eita nie 4 bar dekhlam 😂😂😂😂
9:18 😀😀
😂😂😂
*ভাই দারাজ কে নিয়ে কিছু করেন।*
গিটারের লগে তার নাই 😅😅🤣

(নোয়াখালী)😍
video ta play korar por amr nesha hoice
ki r blbo vai go  vaiii😂😂😂😂😂
*just awesome*
Jorina sokhina sob
It was fun! 😂😂
This is too good😂 Can’t stop laughing 😆
Haa ha ha haha 😂 Hilarious !
Hehehe... Last moment ta aro funny😆😆😝😝😝😝
poroner jacket ta khub sundor..2 din porte diben?  🙄🙄
Roasting video na dkhle to jantam i na...Miss World Bangladesh 2019 hoe giyeche!!!
Kothay chilam etodin???😒😒
By the way..Show nie Kicchu bolar nai..samanno tomo sense o nai ei show er organiser der😡😡😡
Common sense ta nei.. Araa kivabe final e...? Upore manush boshe ase... Eta to pagolew bolbena.... Gadhigola
Hehehe
Youtube a haha react nai kn😂🤣🤣
Actual creative manushre dam dey na r bolod chold der mathay niya nachtese
toi beta kotha kos besi...kom kothai vedio ses korar try korbi.
Too much awkward show
Vai agulo ke dekhlam? Amar tho matha puro hang hoia gelo. Kurbaner hateo tho ato goru sagol dekha jai na joto na miss world bd te dekha jai. Ar questions gulo tho akdom normal celo. J keu er ans dety parby. Ara ar koto lojja deby amader. cccccccccccccccccc.
hahahhaha onk moja pailam bro😘
এই সব মিস ওয়ার্ল্ড বাদ দিয়া পর্ণ তৈরি করা ভাল
what about protom alo killed a kid
এটাতে নাক না গলালেও হতো
তোমার এগুলা করে ভালোই টাকা ইংকাম হচ্চে😡
Vore dei
I wish could hit more than one like on this video😂😆😄😅😂👌
Super se bhe upar video 👌😂😅😄😆
Sorry Tahseenation bro..  Ai video ta dekhe nijei lojja pacchi...  Tai beshi dekha sombhob na
How awesome you are bro.I am really shocked.great bro.
All participant r dumbs....
এই শো এর সবকিছুই হাস্যকর😁😁
আয়োজক, জাজ, পারটিসিপ্যান্ট😂
Singer na actor?? 🤣🤣
TahseeNation ei tali dey 😂😂😂
*Tmi ki kono karone  Afran Nisho ke roast korte chaitaco vlo hobe nah abr ow unsubscribed paba so boja kaj koro*
যেতে যেতে পথে পূর্নিমা রাতে চাঁদ উঠেছিল গগনে।
আর কি বলবো স্যার, ভুইলা গেছি তো! 😂😆😝
Hahaha......" question ta ki amr jonno korlo naki 2 bosor age jessia er jonno je question ta ready kora silo oita korlo" khub mojar silo 😂😂😂😂😂
ওদের কথা শুনে আমার জাইংগা চিরা গেছে
Vhi apnar dari aguli sombvhob. Joos
23:56................ sense of humor 💯
pura man somman dubaya diche,
21:50...............wtF
Hahahahhaha React ney kno YouTube aa vai!!😂😂
গুরু বিশ্বকবি রদ্দুর রায় এর মাষ্টারপিস গানটি বাজানোর জন্য ধন্যবাদ
Vaire ami hahahaha react dite parchi.. 😂😂
16:56 
Nauzubillah🙄
Allah tomi amader maf kore dio😶
Jak mafojor rahman k dekhe valo lagle...favourite singre🤣🤣🤣
ভিডিও এত্তো long না করলে.ভালো হয় ভাই প্লিজ 😊
ফুলকিগুলোকে পাইরো বলে 😀
Vai,youtube hahaha react dewar bebosta nai kno😂😂😂😂
shob bolod
Taseen my son. Onion niyaa video banoow
Makeup o thik chilona and mic o kaj korchilona
It seems like none of this girls have any brain cell and my brain cells are dying watching this dumbass clowns.
:D :D :D :D .. Dukkhojonok'
11:38 
Judge : imagine your boyfriend cheating on you with a close  friend of yours..how would you handle the situation?

Me : sorry i'm into girls, i'm lesbian😉😂😂😂
@hubbies' hobby well, but i am😉😚🤭
The girl should've replied, ' i would've joined them, if i had seen my bf banging my bestie. Then we could make it an awesome threesome 😂😂😂😂'
gOod excuse to bypass question but that wouldn't have worked probably
😅
Oder k show te j anse se pagol
Tahseenation..boss...ur....a..talented..man..bro..only..for..u.we..r.knowing..the..positives..and..negative..things...salute..bosss
Hahaha😂😂last tuk🤭👌🤣😂
😂😂😂😁🤣
Participate er part joss hoise
Sala Matherchod Roast korta parosna sala
So embarrassing.
Represent !!My Foot,, This Dumb shits have nothing to represent expect their fake Ata Moyda Face's  and Some horrible Paasa Jhulano Naach 🤦🏽‍♂️
Tahsin vai ami sorry vai .ami ar nite partesina.jar jonno purota dekhi nai...vaai era ki maanush na alien...???🤣🤣🤣🤣🤣🤣
India theke bolchi. Bangladesh er eirokom ayojon bes valo laglo. But sokoleri onekta grooming er dorkar. Indian Organizer diye kono program kore dekhun quality valo hobei. But Bangladesh ke choto korchi na, bes moja pelam.
Ar ha ami ilish mach er fan. Ami bangali tai bangla ke valobasi. Desh ta kono matter korena.
কি ছিল এগুলা?
ভাইয়া,আপনার চেয়ারের যে লোগোটা ইলুমিনাতির সাইন।চেঞ্জ করলে ভালো হয়।
Amader desher mati onk fertile tahseen bhaiya tai amader desher mati keu represent kora jai
Who need meme monday 
1 k like 
🦶
Hahahahahahah😂😂😂😂😂😂sheeeiii🔥🔥🔥🔥😂😂👏👏👏👏
My seeing one of the most ridiculous roasted show this is.WTF😂😂😆😆
😂😂😂😂😂haha lvl..🔥🔥🔥🔥🔥
video আরো ছোট করবেন এত লম্বা video ডাটা দিয়ে দেখা যায় না
Even ur meme song is more better than Mafuzur's song.
which song
😂😂😂well
Very funny 😂😂😂😂😂😂😂
ভাই তুমিই সেরা
ki silo ata,,,,,,,,,,,,,?  bhai.
riponda is here
Good job. Valo chilo masala pati
😍 Love it n subscribe to korta e hoiii
ভাই আপনি বুঝেন নাই. আমাদের দেশের মাটি ব্ল্যাক হোল থেকে আসে 😪😪😪
এত হাস্য কর?
3.16 seconds por begin...!! Etokkhn be like : am I a joke to you! 🤣
তাহসিন ভাইয়া আপনার কথা সত্য কিন্ত,আমার মনে হয় ২০১৯ এর বিজয়ী যে হয়েছে সেই ভালো ছিল আর খুব সম্ভবত গত কয়েক বছরের মধ্যে সবচেয়ে যোগ্যতা সম্পন্ন।
ইউটিউব কর্তৃপক্ষ এর কাছে আবেদন লাইক বাটনের পাশা পাশি একটা হাহা রিয়েক্ট বাটন এড করার জন্য,,,,ধন্যবাদ
What is the back ground
 song
Bhai ai 26 min video te ato ad je sidemen er 1 hour e video er che beshi
হা হা হা তাহসিন ভাই অনুষ্ঠানের নাম হওয়া উচিত "মিস আবালি ২০১৯"।
তবে সবচেয়ে মজার ছিল আবালি গুলোকে আরেকটা আবালের গান পরিবেশন....!!!
😆😆😆
হাহা ভাল্লাগছে 😂😂
উপরে একটা মানুষ বসে আছেন 😫
vai ami apnar new subscriber...
fida hoye gelam vai..
Ultimate torture ta...beshi pera..lagche..
ভাই অাপনি কোথাও ভুল করছেন সিংগার রিপন ভিডিওর কথাগুলো ডিজি করে ফান করছে
YouTube e haha react add korar jonno application korte chai 🤣🤣🤣😅
Bhule gesi😂
One of the most spicy roasting video i have ever seen.!!😆😆😆
16:06😂😂😂😂😂
Vaiya daraz ke rost koren
😂😂😂😂🤣🤣😂😂😂😂
এরা ssc পাশ করছে কিনা সন্দেহ আছে। ফালতু ক্ষেত মার্কা
Vaiya ara manush ma ara sundori 🤣🤣🤣
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 এইটা ছাড়া আর কিছু নাই
Ahareee binudun, Kon groher prani egula Allah e jane
Ahareee binudun, Kon groher prani egula Allah e jane
8:32 🤣Moja paisi
Judging jara kore tara e tho bal marka
তুই যে একটা বলদা এই   জন্যই   তুই   বুঝস না৷ নি‌জে‌রে   শেয়াল প‌ন্ডিত ম‌নে  করস ৷ নি‌জে‌কে কিভা‌বে আপ‌ডেট  কর‌বে   এই  প্র‌শ্নে  আন্সার কি কাছাকা‌ছি হয় নাই,তুইও তো এটার আন্সার পার‌বি না৷ পার‌লে তো উত্তর  দিয়াই  দি‌তি ৷ তো‌রে তুই  কইরা  এই    জন্যই    বললাম ৷ মানু‌ষের সমা‌লোচনা   কর‌তে   কর‌তে    নি‌জে‌রে   এ‌লি‌য়েন বানায়া   ফালাইসছ ৷
গান গুলা সুন্দর ছিলো।
Roast ta khub e kora hoise baloi test pailam 
Love from core of ♥
amar obosta sorge deki ggel ggel, sorge deki baiya baiya pore..🤣🤣 22:35
ভাইরে হাসতে হাসতে পেট ব্যাথা হয়ে গেছে
Ata kono roast e hoy nai shomoy noshto ...ajaira niye roast korar kichui chilo na ata roast hoy nai...
Dekhbo dekhbo bole dekte parchilam na,shomoy ER obab e..ekon dekhe nilam... awesome hoise... ❤️😍 shob shomoy ER Moto agun lagse shobar pichone.
late happy birthday tahseenation
Abar dektesi😸😹😹😸
💆💆মাথা ধরি গেছে
Beauty without brain👅👀👻👸
Khub valo lagse ai kotha ta (Kotha khaia ganja bole)🌵
এই সব পালতু আবাল চোদা অনুষ্টান গুলো কে জুতা পিটা করে ভারত পাটানো দরকার,,,,???
It was best bhai sahab literally
ভাই আই এম ইমপ্রেস,,, ২০১৯ তে সেরা ভিডিও এটি
এই অনুষ্ঠান দেখার চেয়ে মাহফুজ ভাই এর গান অনেক ভালো
Love you bai
Love you bai
ভাই এই অনুষ্ঠান কবে চালু হল কেউ বলবেন প্লিজ
Was searching for a comedy movie, now watching this :P
Gan ta Ekhane o shunbo vabini..🤣🤣
pulsar stunt mania niye video chaiii
Uporeje ekta manush boshe ache(Astagfirullah)...ei kothata ami show colakaleen kheyal korchilam.Ami bhabchi ami bhul shunchi....

aarekta kotha........gotobochor Emi appi bolchilo onekgula gadhar race e kono ekta gadha e toh winner hobe eitai thik.Kintu ebochor ektu bhinno karon ebar onekgula gadhar shathe koyekta manusho chilo.Tai ekjon manush winner hoice...
Shob sheshe torsha appir jonno Shubho kamona roilo.....
অনেক ভাল লাগলো 😀
Mahfuzur Rahman  kaka🐸🐸🐸
ভাইয়া মিথিলার ও ফাহামি চাগলের কে নিয়ে এখনো পায়নি কেন.......???
ooo shit, eita to ultra instinct level er roasting . joss vai
ছাগলের মত এক কথা বার বার বলে এত বড় ভিডিও বোরিং এর চরম পর্যায়ে ।
আচ্ছা ওই বিদেশি মে টা কে ছিল ? 
মেকআপ আর্টিস্ট?
🥴🥴🥴🥴🥴
Nauzubillah...Koi jacche amader Bangladesh...  :( notun projonmo k aro onutsahi kora hocche
বিনোদন রেহহহহহহহহ ব্যাপক বিনোদন
Gaan gula onk nice hoyse🤣🤣🤣
উপরে একজন মানুষ বসে আসে।।
pagoler maire lourai vai sagoldire koitika doira anse
Fan hoye gelam vai apner ai video ta dekhe
Why YouTube they don’t have any HaHa react🤣🤣🤣
Nicely roasted
Yes I also finding this🤔🤔🤔
Your Facebook name?
Super
Haste haste pet betha
Roasting of the year
বিনোদন ওভারলোড হইয়া গেছে..হাসতে হাসতে পেটের নাড়ি ফাইট্টা গেলো রে ভাই...😆
উপরে মানুষ বসে আছেন? ইয়া রব উঠায়ে নেও আমাকে 😑😑😑😑😑😑 যাবতীয় গরু গাধা রামছাগলের সম্মিলিত সমাবেশ 😅😅😅😅
Vai jio
baya amar hasi r dore rakhte parchina....great video
Ami actually birokto dada egula dekhe.....Miss Bangladesh kokhon ase kokhon jy keo khobor e rakhena....asolei torchar....
You noticed things really well and roasted well!!!!!
Trolling on safe things always is Tahseenation's main strategy.
Chad uthechilo gogone was better than his shit voice.... Thanks for the edit Gawdddddd
Vai video gula toh joss but etu boro video dekte dekte birokto lege jay..
Btw love you tashin vai♥️
সাদা চামড়ার ব্যবসা ও হয়
😂😂
Kotha khaiya gaja bole😎😆🤣😂!!!
উপরে যে একজন মানুষ আছে অনারে কও দড়ি ফালাইতে 😆😆😂😂
আমি এখনই গলায় লাগাই 😆
Love you bhai ❤❤❤❤
Always I like your video 👍👍👍
Vaiiiiii amiii haste haste gora goriii khacchiiiiii🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Man ijjot r nai bd er.. Shb shesh bhaiiii😫😫😫😫😫
Tiktok dancer
Eida kmn show vai
What the hell
আচ্ছা আপনার সব সমালোচনা ঠিক আছে। কিন্তু আপনি হটাৎ করে ছাত্রলীগকে টেনে আনলেন কেন? ছাত্রলীগ অনেক বড় একটা সংগঠন তাই এতে অনেক সময় কিছু বিপথগামী লোকের সমাগম হয়।এতে পুরো ছাত্রলীগ কিভাবে দায়ী?ছাত্রলীগের ইতিহাস বাংলাদেশের ইতিহাস। বাংলাদেশের একমাত্র সংগঠন যার ১৭ হাজার বীর যোদ্ধা তাদের বুকের তাজা রক্তে এঁকেছেন লাল-সবুজের পতাকা।তবে হ্যাঁ কিছু কিছু সমস্যা মাঝে মধ্যে হয় তারমানে বর্তমান ছাত্রলীগ কি কোন ভালো কাজ করে না?করে কিন্তু তা আপনারা কখনো বলেন বা জানেন না। পারলে একটু দয়া করে উত্তর দিয়েন।
😂😂😂 vai tumi paro go 🤣🤣🤣❤
8:35 তালিটা অন্য জায়গায় 🙄
vai apnar jobaba nai.amazing
Vhaiya eigula tiktok and many others site theke nia ashe... Ami bolchi na tiktok jara kore tara amn na... Ami bolte chacci tara ja kore tara vabe just cheharai sob bt thats not the way.. To win a crown.
ভাই উপরে বঙ্গবন্ধু আছেন বলে নাই যে এর জন্য শুকিয়া করেন
vai apnar ei video ta nah deakle jante e partam nh je Bangladesh er eisob program er atto khareap obostha... 😬
ভাই তাইলে একজন বাদে অন্য participant রা ফেসবুকে এত বড় বড় ইংলিশ GOOGLE TRANSLATE করে কপি দেয়?
Tahseenation on fire❤🔥
Vhai u r gr8..❤❤
Haira khoda 😂🤣🤣😂 binodon 🤣🤣
আরে ভাই, মিস ওয়ার্ল্ডে জাইতে হইলে ভালো আইডিয়া ট্যালেন্ট লাগে না। সুন্দর চেহারাই যথষ্ট। মিস ওয়ার্ল্ড বলতে এখনকার মানুষ এইটাই বুঝে। তাই ই তো শো এর এই অবস্থা। সবাই ই তো সুন্দরী, কিন্তু মাথায় মাল আছে কয়জনের!
I waiting for u 1m subscribers bro. Wish u all the best
haah vai kora
Rubbish contestants, Rubbish Judge Panels, Rubbish Prog Nd with a Full of stupid People. Pls stop this bullshit Beauty Prog.
😂😂😂😂 upore ekjon manus bise ache
আর কি লিখব ভাই? ভুইলা গেছি তো!!! 🤣😂😅🙄
I feel like ei show te ami thakle fatai ditm🤣🤣 seriously like what the hell is happening!?? 🤣
এরা কারা রে ভাই? ইংরেজি বুঝে না বুঝলাম,বাংলা কেমনে বুঝেনা? এত বেক্কল কেউ কিভাবে হয়🤔
8:49 the dance part is horrible..😷😷
Vaia Shafin er chapter ki close??? (Without  finishing)
এ থ দেখি স্টুপিড দের বাজার বাহ বাহ এরাই বাংলাদেশেকে এগিয়ে নিয়ে যাচ্ছে 👎👎👎👎
bhai 27 min mental torture a chilam,manush atto bokachoda kemna hoi?
Last was awesome
Aii gulo Kory Kno,,,,shudhu shudhu desher Nam nosto kory
ছি ছি ছি এ কি ধনের অনুষ্ঠান
কারো কাছে উগান্ডার ভিসা হবে আমি অতিদ্রুত উগান্ডা চলে যেতে চাই বিদায় মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ ২০১৯
গোবরের কারখানা
How Lame Vhai😑😑😑😑...লজ্জা লাগতেছে এই শো দেখে ছি😑😑
কোনো যোগ্যতা নাই এগুলার!!!!
Love u boss we need u all time....
আমি একদিন আমার বাসার চাকরানীর জন্য ফেসবুকে একটা এড দিয়ে পোস্ট দিয়েছিলাম..

আর আজকে সেটাই মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ হয়ে উঠেছে😑
miss world Bangladesh er participants er niye etw somossa apnr.. but apnio to miss world Bangladesh er runners-up oi mohila k niya music video baniyesilen.. apnr ijjot koi chilo tokhon??🤣🤣
BANGLADESH ER  MATHI POLI MATHI DARA TOURI
JETA 90% DESE NAI
এইসব দেখেও যদি আপনার গালি না আসে তাহলে বুঝতে হবে আপনি ওলি আউলিয়ার লেভেলে চলে গেছেন। 

জাজাকাল্লাহ
Amr ashlo na ami chole gechi.. well I do resent them😂
😂😂
Hasan Tarek 😂😂😂
Hahahaha
Hahaha
উপরে একজন মানুষ বসে আছেন।
very disappointed😥
sei silo jete jete pothe 😂😂😂
Ore vai josss😂😂😂😂😂
Miss world comedy Bangladesh show
Ya Allah!!! Upore kon manush boshe ase!!!
vaiya Ami hasbo naki kanna Korbo bujchina..sob koita pagol cilo..
এইসব সুন্দরীদের না খুজে অনুষ্ঠানের টাকা দিয়ে যদি মুলার চাষ করতো অন্তত মানুষ সস্তায় বাজারে তরকারি পেতো। রীতিমতো ছাগল দিয়ে হালচাষ করার প্রক্রিয়া এটা।

-এরকম হলে লাইক দিন।👍
tahseennation's background light is matches with the pewds waredrobe light
Hinata Shoyo Wannabe 😂
weardrobe
Damn...I didn't notice that before.😅😅
Question e to bujhe na kew .To the point answer to durer kotha question er Ashe pashe answer clo na
Jete jete pothe purnima raate mm mm mm mm mmm mmm
Tali TA onno jagay
very nice , ami tho obak ....................
Gan ta valo lagche 😂😂😂🤣jete jete pothe purnima rate Chad uthechilo gogone 🤣😂 😂
ফেইসবুকের মতো হাহা রিয়েক্টের ব্যবস্থা নাই নাহলে হা হা দিয়ে রেকর্ড করে ফেলতাম। রিপনের কপিতা দিয়ে গান সেই ছিল হেসে গড়াগড়ি খেয়েছি।😁

-তাহসিন ভাই তুমি সেরা।👌
Syed name ekta cele make korce
Eta edm er trap
Moner kotha
Miss world Bangladesh মানে সস্তা বিনোদন🙄
"উপরে একজন মানুষ বসে আছে" ওরে কি করা উচিৎ।আমার মতো কে কে মনে করেন মৌসুমী আপু কে এই প্রশ্ম করতে বলা হয়েছে।
Haha
Vai hasaite hasaite maira felcen
Salman er bepara ato prblm time...kenooo???
Ha ha ha... u r osthir...
উপরে একজন মানুষ। অাল্লাহ মাফ করোক।।।
@BTS IS LOVE calm down fam💜
Mabia Afrin Tisha I’m a fanboy how the heck they are gay
Nauzubillah,Allah maf koro.
কুফাইরা Kofira king bd i think she's a Christian cause they believe Jesus is God. Trinity's a big joke.
@BTS IS LOVE tr choddo gushti gaychoda
Jete jete poth e purnimar rat e chad uthacilo gogone 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
বেস্ততার জন্যে দেখতে পারিনাই,এখন দেখলাম,
নোবেল টা কি আমি দিব নাকি আপনারাই দেবেন 😄😄😄

তাহসিন ভাই দ্যা গ্রেট
ভাই পেয়াজ নিয়া এক্তা ভিডিও দেন
নোয়াখাইল্লা ভাই 😻😻
*হযরত মুহাম্মদ (সঃ) পৃথিবীর শ্রেষ্ঠ মানব একমত হলে 👇👇👇লাইক দিন*
vai amr 1tai kota vedio ta short koren.onek boro hoi a jai.
This is your best roasting vedio no doubt, literally rofl 😂😂😂😂
vai ader roast kom hoy a geche... fry kora uchit cilo🤣😂
1.5x দিয়ে শুনুন। সময় বেচে যাবে।
বান্দর লাফাচ্ছে
Debashish bhaiya asolei right bolesen Mahfuzur Rahman ar song sunle asolei stress free houa jay. 😆😆😆😆😆🤪🤪🤮🤮🤮🤮🤮🤮🤮
I want haha react on YouTube 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
superb vai,,, question suna kudda bainchod hoia gasi,,,,
Ha ha
মিস ইউনিভার্স বাংলাদেশ ২০১৯ এরর কিছু হবে না?
Only thing to say WTF!
লাস্ট টর্চার টা সেই হইছে
প্রচুর বিনোদন
বাল সট গ্রুপ টা কই🤔
Atar tulona hoba na go.....😂😂🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂
bangladeshi miss world 2019 dekhar cheye hatu jole dube mora vlo.sobai ekmot?
what the held man 😶😶
15:26 ami boltam,
1. আমাদের দেশের প্রকৃতি
2. ভাষা এবং
3. গান/মানুষের চরিত্র 😊
আমি বলতান, সাকিব আল হাসান, our prime minister,,   বৈশাখী মেলা
i thought you will make video on mithila controversy but thn remembered that tahsan is your friend.
nope they aren't friends
Tahseen bhai k sobsomoy erokom dekhte chai. Fun korte korte vore dilo😂😂❤
porai kora rost
Beauty with no brains🙄
Vai apni rost kora bat dan...  Onno keco try koran..  Ja tropic  gulA famous  oi sob  tropic dea kotha bolan... Manus ato boka na
😂😂😂
Vai ami onk dakce amon .ar vai or oi khana coda deia asa
Ei chap r nite parchi na oohhh😰
উপরে মানুষ বসে আছে? what the hell!!!
11:39 looking like Nicole Aniston 😍😍keo chine thakle like dao😁😁
ewwww
shotti to
এখানে সব মুর্খ ব্যাক্তিরাই যায়, আর প্রতিবছরই তাদের নিয়ে মানুষ কে সমালচনা করতে দেখা যায়, নারীদের এ সামাজে বাজারের পন্যের চেয়েও কম দামি দনে করা হয়, কিন্তু আফসোস! কেউ তা বুঝতে চায় না।
22:36 is awesome 😂😂
osthir silo vai 😂
ভাই আজকের রোস্টে ঝালটা ঠিকমতো ছিলো। ধন্যবাদ Tahseenation (তাহসিন ভাই)।
বাহ ভাই বাহ....সবশেষে বলতে হবে যে- বাংলাদেশ কত বিচিত্র দেখ তার চিত্র। আমি তো  এখন class 9এর student হইয়া  নিজেরে নিয়া গর্ববোধ করি  question এরanswer দিয়া😂😂😂।।।
Osthir🤣😂😍
ওপরে যে মানুষটা বসে বসে এদের দেখছে, আমি তাঁর জন্য দুঃখ অনুভব করছি 😔
bhai ami apnake amar sob ccount and frnd er account teke subscribe korci...
O allah x(
Sala chaaad uthesilo gogone🙄
Hahahahaha......opr talai bf take maby
বাংলাদেশ বাঙালি নিয়ে নোংরামি করাটা কি আপনার পেশা? শুকর কাক এবং তাহসিন এইটিন প্রাণী মানুষের নোংরা ঘাটতে পছন্দ করে। সামান্য কিছু লাইক কমেন্ট এবং সাবস্ক্রাইবারের জন্য নোংরামিগুলো গুছিয়ে সুন্দর বাংলা ভাষায় মানুষের সামনে উপস্থাপন করতে হয়!!
Unlimited bora...
22:32 best
Ato pam des kn boin ato pam des kn ??? Unar gaan suru hoile tv off koira deo r manus bole bole request korce ..sali ,bara Chad ki uthecilo gogone??😡
Liberation war,mother language and noakhali
ভাই জোস কইছুইন। হাসতে হাসতে চোখ দিয়া হানি পইড়া গেছে
Ayibar nAh rekta hoice Miss universe Bangladesh 🤔 oeita kmn hoice ??
তুমি তো মিয়া প্রায় সব ভিডিওতে আগুন লাগাও
সেরা তাসিন ভাই ❤
শালা চাঁদ উঠেছিল গগনে,  🤣🤣😂😂🤣 best line ever😂😂
💝💝💝
ইশ, কেন যে উইটিইব এ হাহা রিয়েক্ট নাই।
Tahseenation is 🖤❤
😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😹😹😹😹😹
ভাইরে এটা কি গান 😂😂😂😂
বালের গান শেষ, তালের গান শুরু 😂😂
😲😲😱😱
eta ki cilo? 😞😞 
eta tho Mirakkel nd the kapil sharma show  ke har manailo😁😂😂😁😁😂
ar ki bolbo? vhule gechi tho😁😂😂😁
14.10 min chotobelar srijonshil lakha mona pora gelo..
ভাই আপনি মিস্টার ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ শুরু করা দেন। বাই দ্য ওয়ে ভরাটা ভালো হয়েছে।
Ultimate torture!!!! 
😂😂😂😂😂😄😂😂😂😂👻
ছি ছি ছি!  এইগুলা কই থেকে আসে আহাম্মকের দল গুলা? i am fan of beauty pageant but thank God I haven’t watch my country’s one. Ki joghonno ottachar theke bacchi. R ekta meye obstacle mane kmne na jane? Oita to class 6-7 er baccai janbe
Vai too daki valoi hasita paran😂🤣😂🤣
😆😆😆😆
Bhai ai j update r upgrade er question r answer jerokom hoyeche..... 

Oita Bangladesh a exam a question er answer lekhar moto. 

Ja chay ta di na
3 PATA AZAIRA PACHAL LIKHLEI 4/4

k k akmot??
😀😀😀😁
Sei silo 😂😂
"এরা কি ওয়ার্ল্ডের কাছে বাংলাদেশকে  রিপ্রেজেন্ট করবে নাকি আমাজন জঙ্গলে গিয়ে বাংলাদেশকে রিপ্রেজেন্ট করবে" কথাটা জোস ছিল 😅😅😅😅
mone hoy baiya
Ata miss universe
Savage 🔥
Koro mone kosto dea thik je je kormo korbe se tar sasti pabe
🤣🤣
Chad ke bainchod banai Dise 😂😂
Baincho* chad ute silo gogone 😂😂😂
*বস তাহসিনেশন!আপনার ভিডিও আমার প্রেরণা!আমি নতুন ইউটিউবিং শুরু করেছি! আমাকে সাপোর্ট করুন সবাই প্লিজ!আমার চ্যানেলটি ঘুরে আসুন আশা করি ভালো লাগবে*
ঠিক হইল না ব্রো,,, মাহফুজ স্যারের গানটা না শুনানোর জন্যে😁😁😁
ভাই Daraz নিয়ে ভিডিও চাই... ওদের ফেসবুক পেজ এর কমেন্ট পড়লেই বুজতে পারবেন....
Opor e ekjon manush boshe ache???😲 What the hell😒
হাহাহাহা শেষেটা না দেখলে আমার জিবনটাই বৃথা যাইতো 😂
U r amazing ...hebbi laglo ...
Shei bro!! that  was  awesome
হায়রে চুদির ভাই 😂 হাসতে হাসতে শেষ, একটা পাগলও এসব মাতলামি দেখে দুঃখে কান্না করবে 😂😂
Bro tumar video aktu Short korte paro onek boro to Tai half video dekhte hoi
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
Tahsen vai shay mair hysa vai 😂😂😂😂😂😂
I know I can't watch that shit I'll became like those dude . Bro Do you even  English.
Me: Everyone Boycott This Show.
Me: Aahaa re  pure comedy miss hoye jabe show bondho hole....🤣
Lol exactly
“Upor e ekjon manush boshay ache..!!” 😂 🤣 😆
Ending er 5 mins purai xoss chilo
ha ha ha ,,,,how it possible?
বাই আপনি ও পারেন🤣😂
Kotha khaiya ganja bole😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
next barer show jodi valo hoy tahole vai apni roast korben kake ???
Sent them to mars😖
ভাল্লাগছে😂😂😂
He he he vai xoss chilo
Vai guitar er strings chilo..jdio kuno mic nai...asholei kmne pare era😂😂!!Multi talented..Mic chara gaan bajtese..ar dance er to mashaallah jobab nai though ami nije nach pari na Eder nach judge korar ami k tawto vai life e onk nach dekhsi emn EXCELLENT DANCE PERFORMANCE r dekhi nai🤣🤣🤣
Tahseen vai 😂😂 Apnar expression gula atto xoss chilo every step e hay allah 😂 eijonno video ta aro beshi variation peyeche 😂😂 uporer manush k bolo dori falay dite hahaha 😂😂😂
Ohh no sheet man ai roasted na dekhle jantami na aikhane Mahfujur Rahman gaan gaice 😂😂😂 karon program ta dekhi ni
ওদের জুতা দিয়ে মারা দরকার।
Wow vai sei
ভাই,,,ঢেকি পার বলছে।  এইটার মানে হচ্ছে বেদম পিটানি,,,কিন্তু স্বর্গে গেলে দেয় জানতাম না😂😂
The nuclear bomb mahfuzur rahman
Last e diya t!e ultimate torter bomb
Sera vai sera✌️✌️😁😁
Thanks bro.. after watching that program I was in a mental trauma,now I feel little bit relief because someone like u talks about that disgusting program...
Bektigoto somossa ache sobar.....sir ami vule gesi...!.mone hoy oi sir ta ai meyer bektigoto somossa Jane tai unake jigges kortese
Haste haste ses 😂😂😂😂😂😂😂😂😂 what a singer!!!  Participants,  judges.!!!  OMG!!!   
Na jani next years gulote ki hobe 🤣🤣🤣🤣🤣 ভিখারি😂😂😂 উপরে মানুষ থাকে!!!! 😂😂😂

কচু গাছে ফাঁসি দিতে ইচ্ছে করছে!!! 😂😂😂 full entertainment show!!!
6:37
The real gangster arrived.
Wow
Agamety apnaka, visarok hisaby dahkty chy , apne jougo,
Ha ha option nai kn vai??you tube a haha react er jor dabi janassi.but ami emoji debo😂😂😂😃😃😄😄😅
tui jevabe utpat kortecos tor age roast kora uchit
Vai mithila apo ke niya video chai
we are always support you Tahsin bhaiya.
একগাদা গাই গেছে, 😂😂😂😂😂🍁🐄🐄🐄🐄🐄🐄🐄🐄🐄🐄
তারা হচ্ছে মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ গাই.....
Mahfuz dadar gan ta joss chilo
onk koshter shathe bolte hocche je atai bortomaner 
bangladesh
Are vai....30min video na dile ki hoy Vai😐
মেয়াদ উর্তিন্য গাজা খেয়ে গান গেলে যা হয়
কি উল্টো পাল্টা কথা বলে
মাফুজ শালা এখানে কেন
হাস্যকর
আপু উপরে তোমার কে বসে আছে
This year miss world Bangladesh was very classy and a good judgement was done. So please stop roasting everything.....you should better think twice before roasting a good program like this one. They had tried their best to select a perfect miss world Bangladesh. We are happy with our miss world Bangladesh 😊
Vai sunlam apnr nki aids dora porse😐
খালি পেট এ এই টর্চার নিতে পারি নাই ভাই😭😭😭😭😭
Amader desher mati.....lol
Upore ekjn manush achen!!!!!
আপনার কি খাইয়া দাইয়া কাজ নাই এই ফালতু শোতে টাকা খরচ করবে কেন মানুষের ভালো কওছু চোখে পরে না
Package of fun.
এটা বেষ্ট ছিলো!
খানকীর পোলা এইসব বন্ধ কর
vai ekhane mati bolte marir urborota bujhaccilo mono hoy ...
Thanks vai mahfuzur Rahman err song sonar jonno
কেমনে সম্ভব এডি?🙄🙄🙄🙄
আমাদের পাশের দেশের সাবেক মিস ওয়ার্ল্ড ইন্ডিয়া প্রিয়াংকা চুপ্রা, তিনি ইন্ডিয়া এর পাবলিক বিশ্ববিদ্যালয়ের স্টুডেন্ট ছিলেন এবং তিনি পরে মিস ওয়ার্ল্ড হন। 
আর আমাদের দেশের মিস ওয়ার্ল্ড পার্টিসিপেন্ট যায় প্রাভেট বা ইন্টার ফাস্ট ইয়ার পরে এই রকম মেয়েরা। ভাইয়া আমার নিজের কলেজ এর এক ফ্রেন্ড গিয়েছিলো এবং সে নাকি টপ ৩০ তম হইছে।। 
ভিডিও করার জন্য আপনাকে অনেক ধন্যবাদ ❤
You are looking Awesome vaijan 🥰
সবগুলো ক্ষইরাতি
so, much funny.
Tali  to apnyii din vai
area vai parle toi valo kicho kore deka.
YouTube a je kno haha react dey nah
মৌসুমীর মতো অশিক্ষিত মানুষদের কার্যকলাপ দেখলে খুব সহজেই বুঝা যায় জীবনে ভালো পড়াশোনা করে শিক্ষিত হওয়ার  বিকল্প আরকিছু নেই!😏😏
ওরে মজারে মজা ব্যাপুক বিনোদন😅😅😂🤣😭😡🤬
ভাই আপনার ভিডিও  গুলা এমন কেন মানুষকে অপমান করা। এমন করলে ভালো হয় না যে তাদেরকে অপমান না। তাদের ভুল গুলো ধরিয়ে দিচ্ছিন।
আপনার বন্ধু বা ক্রাশের গোপন ক্রাশ কে? তা জানার সহজ উপায় জানতে ঘুরে আসুন আমার চ্যানেলে..😍
Unsubscribed you bro
মোসুমি আপার নিজের কথা বলতেছে।
১০০ লাইক প্লিজ সব্বাই ভিডিও দেখে লাইক দেও 💕
১০০ লাইক চাই
one of the best vdo ever vhai🤣
😂😂😂😂
হাঁসতে,হাঁসতে শেষ হয়ে গেলাম,,,
মাদারচোদ ভিউ বেইচ্চা টাকা কামাস,
তুই পারলে এমন একটা শো কইরা দেখা,
তুই নিজে একটা গাঁজাখোর, আর যারা তোরে সাপোর্ট করে তারাও গাঁজাখোর,
কথা খাইয়া গাঞ্জা বলে😂
এখন মিস ওয়ার্ল্ড দেখি যখন মন খারাপ থাকে, কারন তারা প্রচুর বিনোদন দিতে পারে😂😂
😂😂🤣🤣😋😋🤪🤪👻👻😠😠😂😂🤣🤣
Vaijan, Aponar New Video dekhar jonno osthis hoye thaki. Bishes kore RoAsTinG ViDeO !!
You tube a haha react dewa hok😂😂😂😂
Joss hoise roasted ta..Thank you Tahseen Bhai
9:11
কি বলবো কি বলবো আমি কি বলবো??
এগুলা কি??
Um dead 🥴
Er theke lux super star better
কথা খাইয়া গাঞ্জা বলে🤣
Plzzz guys plz subscribe
Haste haste ses
Khub valo laglo tmr video.... first time tmr video dekhlam.... vison hesechi... funny roast..lots of love from india... subscribe o kore diyechi....😍😍😍
😂😂ripon vdo🤣
7:16  er gaan ta to I am Ripon video r kukkhato kobitar remix
তোর মতো লোক যে দেশে আছে সে দেশ উন্নতি করবে কিভাবে ।
তুই তো নিজে পারিসনা দেশের জন্য উন্নয়ন বয়ে  আনতে পারিস তো দেশের সুনাম বাদ দিয়ে দুর্নাম গাইতে ।
তোদের মত ফালতু থার্ডক্লাস লোক এদের জন্য আজকে দেশের এই অবস্থা ।
যদি পারিস দেশের জন্য ভালো কিছু কর । যেটা করলে দেশের ও দেশের মানুষের ভালো হবে । নিজের দেশকে এত ছোট করিস না ।
Didn’t expect that question from Moushumi. She has a good reputation. But after observing the question, I think, it's not just a question, it’s a situation she already handled and she just wants to know how other could handle, just for mental satisfaction.
Ai TahseenNation k amar akdom e daktay issa kore na,,faltu 1ta lok.
মানুষের ভূল ধরো রোষ্ট করো আর নিজে যে বোকাচোদার মত ভূল করো সেটা কে রোষ্ট করবে!?!! উপরে যে একজন মানুষ আছে মানে? উনি মানুষ? তুই তো জঘন্য ভূল করছিস সেটা এডিটও করসনাই সালা নোয়াখাইল্লা হিপোক্রিট
Beshi josss.... point to point
Bro eita best chilo 😂😂😂
Moja pailm bro.
awesome bro 😁😁😁
Silly vai silly
😂😂😂😂😂😂😂😂
Moushomi Ki vabe public place ei kotha bole o mone hoy ei place thake ajke ei obostay. Omor Sunny vai ki jane?
আমাদের দেশ থে‌কে এসব আল‌তো ফাল‌তো সু বাদ দিলেই চ‌লে । বি‌কি‌নি ড্রেস প‌রে আমা‌দের ‌দেশ‌কে রি‌প্লে‌জেন করার দরকার নেই ।
Love you tahseen bhai.
keep roasting, We are with you.
YouTube A Hahaha Reaction Nai Kno 😁😁😁😁
Vaia do you know how lucky you are? My brother is an patient of appendicitis , his operation was done yesterday and now he's in bed rest . But still he saw this video and literally he enjoyed so much..you're lucky to have a fan like my brother 👊
Indeed
Omg. Ending was epic! Lmao 😂🤣
রোদ্দুর রয় এর গান😂
Seriously r nite partesi na. Asob ki 🙁🙁 ami shocked
😂😂😂
It's a freakin cringe fest!  Arrgghh
ষাড় মাহফুজ  🤣🤣
Tahseenation is best
ভাই অনেক দিন পর হাসলাম 😀😀
Age jantam beauty with brain akhon dekhe beauty with brainless 🤣🤣🤣
je miss world bangladesh hoise she asholei beauty with brain
বাংলাদেশের মানুষ খালি মজা দেয়।আগের মিস ওয়ার্ল্ড এর  এইচ টু ও এখন শেষ হয় নায় আইল মাসুদ রানা এখন আবার.............😣😣😅😅এরা মানুষরে এত বিনোদন দেয় কেরে রে ভাই।
Vai Iftikar ahmed fami vai k neye banao plz plz sara shikka daw
Lojja... hoi... asob.. dakhle..
ভাই, বিশ্বকবি রোদ্দুর রায়ের গান না দিলে কি হতোই না, হা হা হা....🤣🤣🤣🤣
তাহসিনেশন বেশি কথা বলে, একটা কথাকেই প্যাচাইতে প্যাচাইতে বিরক্তিকর করে ফেলে।
Bro when will you get 1 million subscribers???? 🤔🤔🤔
তুই আগুন লাগাস না কোন দিন আমাকে জানাইস,সালার মাথা নষ্ট হয়েগেছে রোষ্ট করতে করতে
apni naki deshke valo bashen
national anthem ke valo bashen
tahole apni nijer deshke & nijer desher manush  
der ke pura world er samne choto korte apnar kosto hoi nai
amaro question eta
Amar onek lojja lagche. 🤩🤩🤩😜😜
এতদিনে বুঝতে পারলাম আপনার কাছে অনেক টাকা
Amar moyra jayte mon korta se
বিদেশে থেকে নিজের দেশ নিয়ে মজা করেন।।এটা কিন্তু উচিত নয়
apnar ki onno kisu korar murod nei?tai sudhu onnoder roasting? vai nije kisu koren........
Ooofffff...😡😡😡😡😡👹👹👺👺
মিস আবালনি বাংলাদেশ প্রতিযোগিতা-২০১৯
Vai Ami kintu Noble ar fan😁 Kintu ai video te like na diye parlamna😂😂
MITHILA ke nie roast hbe???
ha ha ha ha Bangladesh amoni 
Akhana kono protijogita hoi na agolo
And Tahsination, good to see you in different dress up! U look good this way👍🏼
Very low budget event- eta bujhlam, mene nilam! Since budget is so low, contestents rao shei rokom ee as they havent been groomed n prepared for something like this! Shetao menne nilam! MR ATN er gaan o mene nilam! The male host is alsoo sooo indecent in his words and attitude- shetao mene nilam! But ekta senior actress of a country, Moushumir ettto third class, disrectful question in a public event like this, maante parlam na! Khubbi dukkhojonok! 
Ekhon question hocche, contestent der dosh dhorte parchi na! Tara kar kach theke shikhbe! Dekhlen toh ek senior actress er question????
😆😆😆😆😆😆
oh sheit man😂😂😂.kmne guiter bajay gan koy re mukher sathew to mile na
Osthir
Hala Noya kailha 👎👎😏😏
এত দেরিতে কেন? এতদিন ভাবছি যে এই অসামঞ্জস্য গুলো কি কোন ইউটিউবারের চোখে পড়ে নি? ফাইনালি আপনার চোখে পড়েছে 🤣
22:09 I really wanted to leave the video but tamsha dekhar jonno roye gelam
বাইচদ চাঁদ উঠেছিল ঘগনে, মাহফুজুর রহমান 😂😂😂
পাগল ছাগলে বাংলাদেশেটা ভরে গেছে, ফালতুর বাচ্চাইন, বিচারক গুলো আরো বড় বাইচদ। 
By the way রোস্টিং টা অনেক জোশ হইছে চ্যাটে প্যাটে খাওয়ার মতো ।
ei hauwa beta abar gan korse 🙄🙄🙄😢😢😢
e ki show re baba   .. daray jay     ki daray jay ....gayer poshom daray jay
Ami ei program daka haselam onek. Eka eka. Aaj abr apni....😂😆🤣🤣
বস্তা পচা বস্তিনেশন🐸!  ১০০,০০০ লাইক তোর পু** দিয়ে আনলিমিটেড ভরে দেবো!😂
Awesome hoise
Omg lol 🤣🤣 ur da best
Amar ekta question ache.. reply please 🤔🤔
Apni kon district er bhai? apnar kotha gula Chittagong er manush der moto 😍
Kota kaiya ganza bole 
Joss chilo 😂
Love you Boro guys ❤️🙂🙂💞💞🔴🔴🌹🌹🌹🤴🤴🤴
👇👇✅
এইবার তো লো বাজেট জন্য প্রচার করতে পারে নাই। আমি আর অনেকে জানতাম না এই কবে শুরু হল কবে শেষ  হল🤣🤣🤣 ২-৩ টা এরকম ডাম্ব ছিল আর গিটার তার আর মাইক ছাড়া গান গাইতে আসে আরেক আবাল ওর এইটা পারফর্ম  করার এত দরকার ছিল। মান ইজ্জত খাইয়ে 🤣🤣
ভাই এই চাদ উঠেছে গগনে। আসল গান টা কে গেয়েছে?  এইটা ভাইরাল করল কে?
Moja paisi dekhe 🤣
ভাই এক মিলিয়ন কবে হইব
Best 💝
Vai seriously haste haste sesh😂😂
lock khaiya gese :D shei chelo bhaiya
What the hell ...u use the sentence frequently.
Sob i bujlam but chatro league er ottachar mane ki bhai😑
🔥🔥🔥🔥🔥🔥🔥
যতক্ষণ দেখসি দাতে দাত কামর দিয়ে ছিলাম cringe এর সোদনে
mousumi R omar sany holo show up couple...  koyekdin aghe shakib al hasan niye kichu kotha bolchilo... jemon tarpashe mousumi ache..tar jonno kosto ei taiper kichu dailog... kinto ei kotha gulo pashe omar  sany shikiye dicchilo... seta video te shuna jacchilo...
make a video about Shakib Khan, about how he improved himself. this man deserves respect.
Vai haste haste mara gele er dai k nibe????
Why ur bhv is like this! So disgusting!!  This times miss wrld is so talented
তাসিন ভাইয়ে বেস্ট 🥰🤐
এরা কি মানুষ?  আমার মনে হয় না।
1st ever video of you jeitaay like dilam . As an audience ,its my high time to appreciate you LOL <3
Roddur Roy ER last gaan ta xoss chilo
Meme monday chai bro!
all the stupid majority girls of miss bd 2019 deserves lolipop,  cause their mind is spoiled 😂
এইগুলা সুন্দর হইছে মাগার ফতার ওয় নাই😅😅
Youtube haha dewa jayna ken 😂😂😂
R the best😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😁😂😂😂😁😁😂😁😁😁😁😂😂😂😂😂😁😂😁😂😁😂
Nailed it bruh 🤣🤣
হাসি আর ধরে রাখা জাইতেছেনা
Youtube e new update astese, 
Ekhane ki roasting channel er shomossha hobe?
Vai Agin Bagin Ara Choudia
আপনার প্রতিটা ভিডিও অনেক অনেক ভালো লাগে,,,ধন্যবাদ জানাব,, মাহফুজুর রহমানের এই অকথ্য অত্যাচারের কথা তুলে ধরার জন্য,,
পার্টিসিপেটদের উত্তর দেয়ার ধরন দেখে একজন বাংলাদেশী হিসেবে মাটি ফাক করে মাটিতে ডুকে যেতে মন চাইছিল,,যাইহোক,, সেসব বলে আর লাভ নেই,,আমাদের উপর হওয়া অত্যাচারগুলো আপনার মাধ্যমে প্রকাশিত হোক এটাই চাই,,শুভকামনা সবসময়😊
vai last 5 minute dekhar jnno ami moteo prostut chilam naah
15:07 😅😅
I am a big fan of you bro but manush manei vhul...vhul hotei pare...ta bole amon vabe bola osit noy ja ora ki manush...Bakita thik i asa seta somporka kiso bolsina... Oita bade bakita osm chilo...
বাংলাদেশকে নিয়ে গর্ব করার জন্য একটা জিনিস হচ্ছে বাংলাদেশের ক্রিকেট দল। যা পৃথিবীর সামনে বাংলাদেশকে তুলে ধরেছে।
9:30 !!!
ভাই গিটার তো ভালই বাজান 😂😂😂
সুন্দুরী মেয়েরা বোকা হয়
Best video
Jokhon likha uthlo "the ultimate torture"
I was like noooo 
Tahseen bro u cant do that🙂
What is the solution for that 😐
ভাই আপনে মরলে এইসব খুইজা ক্যাডায় বাইর করবো🙄
He he😂 this video was so funny 😂.
Right
ভাবতেছি এরা কেম্নে দেশকে রিপ্রেজেন্ট করবে?? সব কয়টারে তর্জমা করে দিতে হয়, ইংলিশকে বাংলায় অনুবাদ করে না দিলে বুঝে না, মনে হয় চান্দের দেশের ভাষা বলছে....
Vyrevy tahseen vai er video gula dekhar por roast howa manush tar ga a agun jole. khub khrp vabe jole.
ভাই শুরু থেইকে দেখলাম। বাট লাস্ট এ আইশা বোকাচোদা হইয়া গেলাম। হাসিতে হাসিতে আমার বিচি পূনিমার রাতে চাঁদে চলে গেছে।😑
গীবতকারী
ভাই joss ছিলো 😂🤣
সেই বিনদন পাইছি😁
ভাই ইউটুবের এডত আর ভাল্লাগেনা কি করা যায়?
ভাই আপনার ভিডিও না পাইলে জানতাম ই না , শো টা আবার হইসিলো ,,,,, 🤔😊🤔
Tahsination boss,,,go ahed 👉😎
Vaii you are such a genius!! What a roast! Hats off to u.
ভাই সত্যিই জোস একটা রোস্টিং ভিডিও ছিলো 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
মনটা একটু খারাপ ছিল, ভিডিও দেখে হাসতে হাসতে শেষ 😝😝😝😝😝
Asb dekhe Amr e lojja lgtese.....c c c😡😡
😂😂😂😂😂
They should have well rehearsed,I guess they should visit other countries and take a look in details
Shei shei shei.....😂😂😂😂🤣
"কই থেকে আসছে এইসব পাগল ছাগল" এটা অস্থির ছিলো 🤣🤣🤣
Background song gula shune kar kar moja lagse?
আমাদের দেশে বেশা গিরি শুরু করতেছে,,, আমরা তো আমাদের  দেশের  কালচার ভুলে ইন্ডিয়া বা অন্যদেশের  অনুসরণ করি তাই এই অবস্থা... এখন আমাদের দেশর সব মানুষ  ধর্ম করমু ভুলে. এখন শুধু  দেশের সরকারের আর  ধর্মবিরোধিতা  মতবাদ নিয়ে বেচে আছে।।।।।।
এই শো এ কি বাংলাদেশের সব বুদ্ধিপ্রতিবন্ধী দের ধরে আনে?
Best vai best...
৩ টা জিনিস এর কথা বললে প্রথমেই ভাষা আন্দোলন, মূক্তিযুদ্ধ, বংগবন্ধু, এ দেশের অতিথি পরায়ন সংস্কৃতি, নদী, প্রকৃতি, ক্রিকেট, পাট, এগুলা তো সিরিয়ালে মাথায় আসে।
Bhai ses tar jonno ekdomi prostut silam na
To be honest, I was suffering from constipation. But after watching what happened in miss world 2k19, it's all about diarrhoea
17:50 who are they?
Every one is a gangster untill the real gangster arrived... Da great dr.mahfuzur Rahman😖
Tasin oder arektu valo kore pochan
Vai aigula ki show naki onno kicu agula dekhar por to amar GK idea haray felsi😞😞😞😞
Tiktok sr new meme palo Bangladesh
বাবরী মসজিদ ভাঙ্গা বিষয়ে ভিডিও বানাবেন ভাই
Tk re vai tk
The most creepiest show i ever watch...
তাহসিন ভাই একটা জিনিস মাইরি।love you via
😂😂😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂😂🤣🤣😋🤣🤣😅😅😅😅😅😅😃😃😃😄😄😄😄😁😁😁🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔🤔
বাইনচোদ খানকির পোলা, সালমানের নাম না, নিলে তোর ঘুষ্ঠির পেটের ভাত হজম হয় নারে বানচোদ
Tomar ekta kotha=Ekta love

Amio jesan, তালি dite pari.. 🤣🤣
Ore Allah re khoda🙄🙄🙄😌🤣🤣🤣😂😂
Hashte hashte canna kore disi😂😃😄😆😅😂😂😂
Top 5 video dile valo hoy & vondo hujur be like.
Vaia india te ei show 1 month age hoichilo..tara okhan theke   shikkha nite parto...kivabe miss world er oderke creat korte hoy..
ভাই, বেশি joss🤣😂
Comment porte ashlam, moja neoa sesh
সব গুলাই গাইয়া খেত, ভোদাই মার্কা
vai esob show dekhar time and dhoirjo nai amar, apni roast korben ar amra dekhbo. thats it!👈
অনেক দিন পরে মজা পাইলাম ভাই 😂😂
😂🤣😂🤣😂🤣
Bro
Totally unprofessional
Vai apnar video er jonno amar raat er ghum haram hoia gese. Ekhon ami mental hospital a jabo
🎃🎃🎃
Omicon Fokkini Group Of Company Bro Darun Dila ...
You are the bosssss bro love you always bash deyar danday e thakba bro amra asi alltime tmr support a.🌹🌹😘😘
miss world bd:What's going on?
Tahseen:তুমি আছ যতদিন রোস্ট করব ততদিন।
One like for 11:45 meye lock খাইয়ে গেছে 😄
পাগল হয়ে যাবো আমি, বাড়া পাগল হয়ে যাবো, বাঞ্চোত পাগল হয়ে যাবো😂😂🤣🤣
Meme hbe broh??
Talito tahseenation e dey😂😂🐸🐸
5.54 is the best part😂😂
Khub valo chilo🤣
vi video ta sas porjonto dakte parlam nah...
hase se onak r... aktu por a kosto o pase... vabte parchi nah... amadar das akon o koto ta pichi a ase...emn o manus ase... ai das a ...kob i kostar bisoy....😔😔😔
6:36....এখানে দেখা যাচ্ছে রিপন ভিডিও কবিতা দিয়ে নকল করসে...Very Nice😂
কথাটা হবে, ঢেঁকি স্বর্গে গেলেও ধান ভাঙে। 🙄
কুস্থা
Pls do vid about mithila
Love you bro
আমার মনটা খুব খারাপ ছিল কিন্তু ভিডিও টা দেখার পর অনেক হাসছি।
Gan nah 😂😂
Best of best... Viya... I m speechless 😂😂😭
ভাই 21 মিনিট এর মাথায় বলছেন গাদা ছিল আমার মনে হয় গাদী ছিলো
Oh darun hoise
Areh bhai kemne putki marche... 🤣🤣
মাহফুজ স্যার থাকতে কেন অন্য কেউ গান গাইল!মানি না এই শো!
You're right.
ভাই, দারুন মজা পাইলাম। “উপরে একজন মানুষ বসে আছে...”
সাদা চামড়ার মেয়েরা এখানে আসে, টেলেন্টরা আসেনা
the finishing was so funny!!haste haste chokh dia pani ber howe gese😂
I don't give a f to this show(ball world BD)
Jeo boss.thanks
অনেক ভালো লাগলো পর্ব  টা দেখে। আমার মনের ক্ষোভ রাগ প্রকাশ করেছেন। প্রগ্রাম টিতে। মিস বাংলাদেশ অনুষ্ঠানে যা দেখানো হয়েছে তা সত্যি হাস্যকর। ধন্যবাদ। সুন্দর ভাবে রোষ্ট করার জন্য।
কক্সবাজার, সুন্দরবন, ক্রিকেট টিম/ ভাষা আন্দোলন
😆😆😆😆
Sala chaad uthesilo gogone.. Bainchod chaaad uthesilo gogone... 🤣🤣🤣🤣 vai roasting ta shei moja lagse......  Puro vidieote hashte hashte pet futa hoia gese..
তাসিম ভাই মেয়েগুলোকে মুরগির ডিম না খাওয়াইয়া পেজ খাওয়ান তাইলে | তাহলে ওরা আমাদের দেশকে রেপ্রিজেন্টেশন করতে পারবে | Salam vai. ইনশাআল্লাহ এ বছরের মধ্যে ওয়ান মিলিয়ন হবে.😍😊😊😂🍀🍀
রোস্ট জগতে তুমিই সেরা। 😍
নোয়াখালীর গর্ব তুমি।
love you Tahsin vaiya😍😍
Vai pura khaia disen... ❤️❤️❤️
OMFG the edit was splendid :3
Vai Daraz ka nia akta video banan.  ....vai plz
you took my breath out bro
😂shei binodon....miss world manei binodne vorpur
egula eto cringe j dekhtei kmn faltu lage..
Kamlachodar dol e ei Show te Duke🤣🤣🤣
what the hell... upore "Manus" kivabe bose thake...
Vai😁😁😁
Vaiya yours each word is very good for roasting Miss World Bangladesh
For god sake dude , if you can’t say anything good about this platform at least don’t throw shades . The miss world competition is being held rn  and you are busy with highlighting the faults of the participants? Lol look around the neighbour countries dude, they aren’t busy with highlighting the participant’s faults . Rather they’re showing only the good sides . These jokes have become very lame now . Put something educational or “actually” entertaining on your channel . The platform is international so don’t take this personal . You’ve got many subscribers man, people watch your videos (also from outside of the country) so use your platform on a good purpose. Don’t put any bad  impression on them about us and our country.
TahseeNation TahseeNation know what dude got no time to watch your full video. If your intention is really like this then put an appropriate title of the video . Not (Roasted) something like this . Won’t use any slang like you cause that doesn’t suit me 💯 . 
Also we’re getting candidates those who are representing our country very well. Even from the last year . Think before you speak dude
Stop being dumb and and watch the full video. The purpose of this video is to have a better show next year, By organizing a show like this you can never have a good candidate to represent our country.
vaiya apnare amar etto vallage ken
Vai ripon er full gaan  ta den
Memes Monday chai luv..
best boss
Love you bro for entertaining us♥️
unlike gula ka day vai..🙄🙄
Tui nijer dosh dek
এগুল্লা সব চিড়িয়াখানার বানর ছিল . বাংলাদেশের মাইয়া গুলা কি সব চিড়িয়াখানার প্রাণী যারা মানুষকে খুবই আদন্দ দেয়
Sera roasted 😂😂
Eitaki scripted show? Cuz she said ami vule gesi😅
Ami hashte hashte sesh
Upore ekjon manush bose ase🤣🤣🤣🤣
Vai apnar jonno👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏👏
Comment korlam......😋
মিরাক্কেল ও এত কমেডি হয় না
Vai haha react button koiii😂😂😂😂
sob somai ar moto e valo lagca...

khub tara tari e boos ar 1 m hoba...
Miss world Bangladesh 2020 "Tahseenation"
Bst 😂😂😂
Shera hoise bro roast ta,😍😍
আমাদের দেশকে রিপ্রেজেন্ট করবে এমন কিছু এই বেটির মাথায় আসে নাই? আল্লাহ! 😂 
মুক্তিযুদ্ধের ঘটনা, ভাষা আন্দোলনের কথা, আমাদের যে ওয়ার্ল্ড হ্যারিটেজ সাইটগুলো আছে ওগুলো কি মনে থাকার বিষয়??? ওরা কি বাংলাদেশী না? এ দেশে থাকার যোগ্যতা রাখে এগুলো??? আবর্জনা!
Vai apne na bolle jantami na ei cancer abar shuru hoise??(@*
hayre bd
Beauty with no brain 😑😑
মাহফুজুর রহমান স্যারকে দেখে আমি শিহরিত।
এই বছরেরে মিঃ ওয়ার্ড বাংলাদেশ তাকে দেওয়া হোক!!!
😂😂
Ai bal chal dekhi o na just apni vdo banaichen boila dekhlam
Roast of the year🤣🤣🤣🤣🤣
Yeah,,,this is the ultimate torture😪
Bai apnare allah banache ke dea🔉🔊😄😄😄😄😃😃😃😗
Vuila gechi
That singer is lit and the upore ekhjon manush boshe ache I ajke jante parlam j upore ekhjon manush boshe ache 😂🤦🥴😶👏
রোদ্দুর রয়ের গান ছেড়ে দিলেন দেখি।রোদ্দুর রয়ের একটা রোস্টিং চাই!!
Amra jai na
That’s why era ashe
Amra engineering porei kul pai na😌
🤣gaan u joss
👌👌🤣
😂😂
30 minute dhore keo roast kore roast korte paro na taile roast video banao keno?
upore manush achen :3
সব ছাগলের মেলা
Daraz ar food pandar mayre bap ,ad na dekhaiya motherchot gula jinisher dam komayle thik silo kintu khankir polago ad dekhaiya chudte hoibo
হাসছি ভাই প্রচুর হাসছি
aita best chilo😂😂 👏
After hearing the question of moushumi I can confirm that moushumi is a  T H O T
right man
shit shit shit
I wasn't really expecting Mahfuz's song bro 😂😂😂😂
Ripon Video Ke Niye Gan Chai Bro 😂😂
Ai nia 5bar dekse videota
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
এসব পাগল ছাগর কই পায় আল্লাহ 🥺
ধন্যবাদ ভাই। এভাবেই চালিয়ে জান
হাহাহাহাহা
Bangladash k bairer desh gula r kase choto korer jonne ai rokom show arrange kore....
Vai Bangladesh er talent hunt show gulor moddhe konta valo?.Shob gulai Garbage.
6:30
7:21😂😂🤣
এগুলি মানুষ নাকি রোবট,,,  কি বলে এসব🤔
Upore ekjon manus bose ase..!?😄

Seriously?
৯.৩৬ মিনিট  সালা চাঁদ উঠেছিল গগনে😂😂😂😂
Vai,,Trust me..video ta best silo.best🤣🤣❤😄
ভাই এগেইন ফ্যান হয়ে গেলাম😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍😍
No one
literally no one
Tahseenation-পিছনে আংগুল দিব,ধুয়ে সরে যাব🙏
Our country's most waited meme.
Bro honestly, I didn’t watch miss world thing, cuz like I was kinda busy with quarter exam, but when I saw ur video , just came here,😂💀
Ripon video music ta joss😂😂😂
I really love the background sound track😍😍 ...I have been searching it for a long time ...finally I have found it ..i don’t know who belong this sound track ..but it was used in “No one” by Lee Hi ...I know they copied it ...🧐 love u Tahseen...
এইগুলা আসলে কি বুঝতেছিনা , 🤣
Upore ekjon manush boshe ase !!!🙀🙀🙀🙀
Vai aita ami kar song shunlam allah amre uthai naw na hole dori falaw utha jai
Joss bro😅
kotha thik vai....sala ra chor...
Agun💬💬
ভাই হিযবুত তাওহিদকে রোস্ট করেন
Hahaha 😂🤣🤣😂😂🤣😃🤣
ভাই হাসতে হাসতে অবস্থা শেষ
16:43 to 16:51 🤣
‌যেত‌ে যেত‌ে প‌থে পূ‌ণিমা রা‌তে চাদ উ‌ঠে ছি‌লো গগ‌নে
vlo hoise but besi kota na bole roast besi korle  vlo lage
baler miss world khanki der dekhteo achuda lage + knowledge o nai. sob gula gobor
Best roasting ever😍
নেক্সট ভিডিও  বাংলাদেশের পর্ন স্টার মিথিলা'র ৮ মিনিট ২২সেকেন্ড সম্পর্কে চাই।
It was fake
After seeing this, inner me-biday pitibi 😑
😂😂😂😂
হাঁসতে হাঁসতে পেটে ব্যথা হয়ে গেছে। 😀😀 আপনার এই ভিডিও'র  আপনার কিছু  অভিনয় নিয়ে মিম হবে হাহাহা।  
অনেক কিছুই জানতাম না বাট ভিডিও  দেখার পরে জানলাম। ধন্যবাদ 😍😍❤
Mejaj ta gorom hoye jai asob meyeder dekle
দেড় ঘন্টার মতো পাগল ছিলাম, এটা দেখার পর
রাসেল ভাই  মাহফুজ ভাইর গান শুনার জন্য মুঠেই প্রস্তুত ছিলাম না 😂😂
ki niye j video banan,
ader aro promote kore ditasen vai....

but Rost ta kintu koraa
vaiya miss world bangladesh –2019 niye meme monday episode banan
Ripon video gutter man ta sei chilo😆😆
আমি confused যে 'চাটাম ঘর' নাটকটা কি এই শো থেকে অনুপ্রানিত নাকি এই শো 'চাটাম ঘর' নাটক থেকে অনুপ্রানিত
ভিডিওর ১৬ মিনিট ১২ সেকেন্ডে আসল মজা পাইছি..😂😂😂
বাহ্...জিনিয়াস মিস ছাগল..🖕shame
ভিডিওর ১৬ মিনিট ১২ সেকেন্ডে আসল মজা পাইছি..😂😂😂
বাহ্...জিনিয়াস মিস ছাগল..🖕shame
Ei roast dekhar por subscribe korlm apnr channel ta🤣
Best cilo roast ta🤣🤣
Vai agon toh lagaite hoibe nahole roast hbe kemne 😅😅
নোয়াশাইল্লারা যে অতিরিক্ত কথা বলে তা আপনাকে না দেখলে বুঝা মুশকিল। মিউজিক কপি মারেন, কথাবার্তা, ফুটেজও কপি মারেন। কেউ আপনারে কপিরাইট আইনে ফাসায় না কেন।
Shob kichute chulkani eta bd
Tui asholei ekta shudhu kuttar bachcha na  also shu orer bachcha
বন্ধু তুমি একা হলে আমায় দিয়ো ডাক। তোমার সাথে কথা বলবো আমি সারা রাত😋😉
কেউ কেন কোন কথা বললো না???!
বাড়া চাঁদ উঠেছিলো গগনে,,,
বাইঞ্চোদ চাঁদ উঠেছিলো গগনে!!!
EpiC🤣🤣
Lolol
😀😀😀😀😀😀😀😀
😅
😂😂
‌মৌসুমী‌কে অ‌নেক ভা‌লোবা‌সি ,এ ধর‌নের বা‌জে প্রশ্ন আশা ক‌রি‌নি।
মৌসুমির ভালোবাসা আর দরকার নাই, কই খাইনি ভালোবাসা 🤰
Need meme Monday .plz bro❤️🖤❤️🖤
ইউটিউবে হাহা রিএক্ট দেওয়া দরকার 😅😅😄
Just os3r
Vallagse vai 😁😁
Best roast ever...🥴Mon kharap chilo, ei video dekhar por onk valo asi.😄
Sorry tahseen it's a 3rd class video.. your subject is shit and your making as well..
best chilo
Thanks for entertaining us tahseen vai
Dur mia,, vai mahfujur rahmaner ganta katlen keno.. Eita sunar kub ichha chillll🤣😂🤣
Valoi korsen naile hoytho amar mobile tar aske janaja hoye jethho...
Wtf???Uporey ekjon manush??Oder dumbness dekhe to ekhn  amaro taali dite iccha korche😡😡😡😡
16:11😂😂😂😂😂😂😂😂
Vaiya tumi shera!!!😂😂😂😂😂😂😂
22:09 I knew it that shit is going to come on stage 🐸💩
দেখা হয়েছিল তোমাতে আমাতে কি জানি কি মহা লগনে। 
 সালা😂😂😂 চাঁদ উঠেছিল গগনে
Best roast... 😆😆
via plz ISKON niye akta video banan plz
Shali mousumi bukachuda...😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
What kind of answer that was...😐 Upore akjon manush boshe...😡 Oshikkhito😑
সৃজনশীল প্রশ্নের উত্তর এমনই হয় ভাই।লিখলেই পাস😬
বোকাচোদা দেশে আয় খালি।পুটকি দিয়া কাচা লোহা ঢোকানোর জন্য হাজার লোক বইসা আসে তোর
Haha react thakle valo hoto
vai sorry kichu part tene dekhsi....krn oi part gula nite partasilam nah..
😂😂😂😂
বিষয়টা অনেক বেশি হাইস্যকর ছিল ভাই😂😂😂
❤
question r ans thik e chilo
কমেন্ট আর লাইক না দিয়ে পারলাম না রে ভাই। সেরা একটা রোস্ট হয়েছেরে ভাই।
বিনোদন 😂😂
যেতে যেতে পথে পূর্ণিমা রাতে চাঁদ উঠেছিল গগনে, 
হেই,হেই 
গানটা মনে হয় ভাইয়ের মনে ধরছে
আমাদের দেশের মাটি ওগান্ডা থেকে আনা হয়েছে😀
Mahfuzur rahman chule aitah ki cut dice😂😂
প্রাইমারী আর হাই স্কুলের সৃজনশীল  প্রশ্নের উত্তর বানাই লিখা। তাহসিন ভাই সৃজনশীল  প্রশ্নের  যুগ বলে কথা
Taali ta onno jaigay🤣
Haha react koi
Wow !  modest type of roast we always like
Love you Brother 😎😎😎😎
Amazon ki world er baire ??
9.09 second white dress girl😂😂
mirki uthce mone hoi😜
এই সালা ঘুকসু মিগির পুলা তোর কথাই ফাইল লাগে সালা মাদার চুদ
Tali to TahseeNation dey
Best video roasted ever!! Hats off brother..
We need meme Monday
Wakanda show is this??
Badly need Meme Monday!!
ভাই আমারে কেউ ধর। শেষেরটা না দেখলে মনে হয় ভালো হতো,,,,,,,,,, তাছিন ভাই
I think, show এর নাম Miss world Bangladesh না হয়ে missing world Bangladesh হলে ভালো হতো 🙈
অসাধারণ হয়েছে ভাইয়া😆😆😆😆😆😆😆😆😆😄😄😄😅😅😂😂😂😂
Ek line 30 minute dhore bola....original content 🐸
Tahsin Vai Er onk boro fan Chilam, Kintu vai er Content totally ekhon manusher upor Dependent :) ar eto boro video koren boring plus ek kotha 3/4 bar ghure fire :) apni blog koren onno content banan, Roasting valo topic chara koiren na, 1 million soon hobe, Kintu content haray jaitese :)
Serra chilo vai😍😍
😂😂😂
Sybscribe me😎😎
wah bhai bhai. fatai disen pura. love you bhai
ভাই জীবনেও এমন হাসি নাই🤣😂🤣😂
Love you sooooo much brother...
Vai plz ahsan habib peyar k niye ekta video cai
23:0 theke just hastteee achi 😅🤣😂😂😂
Amr boss, vaiya ami new york achi, onk bar apnr shty deka korar chesta korchi pari nai 😣😥onk vlobashi apnk vaiya,, just aktu kota bln ☺
Bai sera sera joss hoice hasi thamaite parteci na 😁😁👌
আল্লাহ গো এটা কি ছিল,,,এসব প্রশ্ন??? সাধারণ ইংরেজি টাও বোঝে না,,,সাধারণ মানের প্রশ্ন গুলোর উত্তর দিতে পারে না। Completely useless show...fucking system.
সালা বাইনচুদ চাঁদ উঠেছে গগনে
Vai ahsan habib k niyr akta video cai
কমেডি কবে হয়,কবে শেষ হয় বুজি না। সব ছাগল পাগলের দল
How funny
ভাই এরা শুধরাবে না।
হুদাই রোস্ট করতেছে,
সবগুলাই মাদারচোদ
যে ইংলিশ বোঝে না সে Miss world Bangladesh👏👏
You're wrong bro. She knows English than other participants 🙂 she deserved it
Wtf . Torsa jitce r se khub e fluent English a
@Tummi Khan i saw that🙂
গান টা os3 bro
8:46 sec - 9:46 sec😆😆😆
vai hasi thamaite partesilm na😅
12:05 15:40 18:50 🤣
😂😂😂
মাহফুজ স্যারের ভক্তরা কই..?❤
😂😂
তুমি বোকাচোদা খুব বুদ্ধিমান হইছ সবাইরেই পচাইতে চাও,বালপাকনা
এবার এক্টি তালের গান গাই😂😂
আমার অবস্থা অই সর্গে ঢেকি গেলে যেমন সর্গে ঢেকি গেলে বাডাফাকা,আমার অবস্থাও তাইইsavage mahfuzur rahman
Naujibillah..
Upore Manus ase ..Kon level er busterd .. die bitch 🖕
Vai haha react nai on???
Would you please do a video on Shamim Hasan Sarker? He is pioneering some vulgar web drama.
Perfectly roasted
Jete jete pothe 😂😂😂😂
ATN rookkkksssss😢😢😢😢😂😂😂
😋😋👌👌
Why man.... Whyyyyy...... Why mahafuzur rahman...😫
এরা আর তালি দিবে কেন,
তালিতো তাহসিনেশনই দেয়😆
xoss xoss😆😆
Right
Upore akjon manus bose ache.....wtf man😫
Sesh ta joos hoise
Someone kill me pls🤣
Vai eigula kemne sombob
কথা খাইয়া গাঞ্জা বলে
🤣🤣🤣🤣
23:07
17:44 ঐশির হাসি দেখে তার মাথায় রাগ ৫০° অতিক্রম করে ফেলে😂😂
শরম
It's made my day😂
I love you so much bro .....I'm your very big fan
ভাই এখানে এতো লাইক চাই, 
ওখানে এতো লাইক চাই এটা না বললেও পারেন।। 
এটা যায় না আপনার সাথে🤗🤗
Show tai hoise asole ,apanr kase roast howar jonne🥴😂
Keke ganja khaia dislike dise
I feel your pain bro. There are not even any perfect words to roast this show. I lost my voice in such anger for 7 days after watching the clips. But you done a good job. 👏👏👏
যারা যারা আনলাইক দিছে তাদের সমস্যা আছে 😂
পতিজোগিতা কি ভাই
এদের কে কই থেকে তুলে আনছে
Pechal ekto kom pere video ta dekhan
🤣🤣🤣🤣🤣🤣
অরা পারবে নিচতলা ভাড়া দিতে 
এ ছাড়া আর কিছুই পারবে না
Why i don’t know about this show before your Video
ভাই অামি এতটাই লজ্জা পাচ্ছিলাম শো এর এইগুলা দেখে.. নিজেকে বড় অপারাধি মনে হচ্ছে আর ভাবতে কষ্ট হচ্ছে আমি নিজেও একজন বাংলাদেশি....
বোকাচুদিরাহ 😂😁😕😑😡
এঁটেল মাটি,বেলে মাটি 😝
😁😁😁😁😜😜😜😜😂😂😂😂😂😂😂 আল্লাহ গো ...এরা কোথায় থাকে কোথা থেকে এসেছে ......আল্লাহ হেফাজত করো .....হেদায়েত দান করো ...
ভাই কিছু করার নাই আমরা সবাই ক্লাস ৬ থেকে সৃজনশীল question বানাইয়া লেখি যা উত্তর টা লিখি না স্যার যেমন খাতা গুইনা নম্বর দেয় আমারও তেমন ই খাতা ভইরা লেখি উত্তর হক বা না হোক
দোষ ওদের না রে ভাই🤣😭
Admission test e Fail kore gese Miss world Bangladesh hote😴
ভাই এর চাইতে বেশি জ্বালায় আছি MTV এর roadies আর splitsvilla নিয়ে। আমার ছোটবোন আর আরেক cousin সারাদিন এই চ্যানেল দেখে। যতসব ফালতু জিনিস। এর একটা সমাধান দরকার।
মাহফুজুর রহমানের চাইতে রদ্দুর রায়ের গান বেশী Entertaining।
Tahsin vaia sareelover der roast koren!😒ora onk kharap vdo banay😒
নৌকায় খেয়ে গাঁজা চালায় মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ 🥴🥴🥴🥴
Awesome Roasted vai😍😂
ভাই মজা পাইছি🤣🤣🤣
Vai rost ta kora silo..😊😊😊
who wants the meme on this Monday badly ,please guy's hit the like button ..
Mahfujur re 😁😁😁
Vai apnar show deikha jodi tara shame feel kore taile tara development er alo dekhte parbo, otherwise salara bosti types show korbo
"Lux cannel I super star"er roasting dekte cai...
এগুলো দেখলে লজ্জা লাগে। আমাদের দেশের মানইজ্জত ডুবানোর জন্য এমন শো গুলোই এনাফ।😫😫
🤣🤣🤣
"উপরে একজন মানুষ বসে আছে"
(নাউজুবিল্লাহ)
হায়রে মুসলমান আল্লাহকে মানুষ বানিয়ে দিলি??????
🤬🤬🤬🤬
ekta love den (
Vai thank you so much for this roasting..
ব্যাপক বিনোদন পাইছি
বাংলাদেশে জন্ম নিয়ে যে বিনোদন পাইছি,হয়ত অন্য দেশে জন্ম নিলে সেটা পেতাম না😂😂
(Edited:Thanks for 300 like😍)
@Happyn Forid dhaka
@V's Wife 
Hmmm😁😁
BD er kothai thaken apni???
Agreed
@Md Sohag oh....
Ha seta obosso thik.tobe ora tokhon joto ta na logga paice pore jokhon nijeder video nijerai dekhce aro besi logga paice🤨🤨
vai oikhane jara participate korse tader obostha dekhe amari lojja lagtece  😂 taile vabun onader ki obostha - ami oikhane thakle lojjay more jetam
the ultimate torture - best😂😂😂
বন্ধু তুমি একা হইলে আমাই দিয়ো ডাক । তোমার সাথে কথা বলবো আমি সারারাত  । বন্ধু তুমি সময় পেলে দিয়ো আমাই কল ।  তোমার সাথে কথা বলবো আমি সারাক্ষন । এই গানটা কার কেউ লিংক দিতে পারবেন ।
16:46 haira bangali allah k manush bole. 😢
ভাই এই গুলি কিরে ওহ
🤣🤣
Vaia ami haste haste  ses
osthirrrrrr tahsinnnnnn
কবি,সাহিত্যিক, শিল্পি, "রোদ্দুর রয়" এর পক্ষ থেকে চাঁদ ওঠা গগনের শুভেচ্ছা, অভিনন্দন ,  সালাম,আদাব🥰
@Ad Uts অভিনন্দন। 😇
গুরুর বড় ফ্যান😉😉😉
শেষে এটা কী ছিল এতো অত্যচার কেমনে সইবো 😅
dekhtechiiiiii......
oder mokhe oscar chore mar sobai
ভাই দারাজের বাটপারি নিয়ে ভিডিও চাই.....
ভিডিওটা দেখে প্রায় দেড় মাস পাগল আছিলাম😂😂
এখন সুস্থ হয়ে কমেন্ট করলাম 🤪🤪
Nafisa Islam  😂😂😂😂
ভিডিওটা আপলোডই হয়েছে ৪দিন আগে 🤣
♥️
♥️
♥️
♥️♥️
♥️♥️
♥️♥️
♥️♥️
আপনিও তো সংবাদকর্মীদের মতো হয়ে গেছেন ।  টিআরপি এর লোভে বরংবার বাচ্চাকাচ্চাদের দুধ খাওয়া শিখাচ্ছেন

বাচ্চাকাচ্চাদের ভূলের উপড় রোস্ট করেন ।  ভাই এগুলা শো এর জন্ম থিকে ভূল করে আসছে
এদের রোস্ট করলেও জীবনে শুধরাবে না ।  আর শুধলালেও কোন লাভ হবে না দশ জনের

প্রতিদিন একটা করে ভিডিও চাই না । 
বছরে একটা ভিডিও চাই , যেখানে সাধারন মানুষের কথা থাকবে ,  কিছু উপদেশ থাকবে ব্যাঙ্গ চিত্রে ,  কিছু অনুরোধ আর কিছু সৃজনশীলতা

এরকম কন্টেন্ট চাই না ।  চাই না টিকটকের রোস্ট 
একজন ফ্যানের মনের চাওয়া হিসাবে বললাম
তাহসিন ভাই আগুন লাগাই দিলেন?
lozza paisi ai program dekhe.. bekub naki?
Upore manush asen, ami jantam na..
cringe level 999+
Chi esob ki bolllo
View ato kom kno...😥
ভাই আমার দেখা সেরা কমেডি😅😅😅
ভাই সালাম ভূলে গেছো না কি?
What's up nation, this tahseenation,  এইগুলা কি????
ভূলে যেওনা তুমি একজন মুসলিম  এবং  তুমি বর্তমানে অনেকের মাঝে একজন আইকন। আর তোমাকে অনেকে ফলো করে। তাদেরকে ভালো কিছু শিখাও।
ভাই আমিও তোমার খুব ভালো একজন  সাপোর্টার।
চমৎকার করে ভরে দিছো Tahseen ভাই 😂😂
বালের গান 😁😁😁😂😂😂😂😂😂🚔😂
""Jete jete pothe"" gan ta vai dher vlo chilo, unar gaoya gan theke😂😂😂😂
Uni ki gaan gaccilo??
ভাই, আপনার ভিডিও দেখার জন্য উঁৎ পেতে বসে থাকি। কিন্তু আজকের ভিডিওতে মেইন ডিশ থেকে স্টার্টার বেশি কেন? ভিডিও থেকে  advertise বেশি
মিথিলাকে নিয়ে 🔥🔥🔥🔥🔥🔥
এবং, এবং, এবং, এবং, finally.. Mafujur Rahman 😢😂😂😂🤣
ভাই মইরা যামু😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂 ভুইলা গেছি 😂😂😂😂🤣
Desh Bikri hoye gase
I was patiently waiting for this episode! :D
Thank you tahseen bhai mahfuz sir er song ta edit korar jonno
Nahole amra jara video dekhte ashchhi tader kaan er porda faita jaito😂🤣😂🤣😂
I laughed so hard. Best video ever!!! SAVAGE!!!! 👏🏼 👏🏼
উপরে একজন মানুষ বসে আছেন।
এরা এওয়াল্ডের কাছে গিয়ে রি প্রেজেন্ট করবে আমাদের দেশে যে কত গাজা খুর আছে তাদের কারণ আমাদের দেশের মাটিতে গাজার চাশ খুব ভালো হয় 😂😂😂😂
হাহাহাহা 😁😀😂🤣
যারা ওয়াল্ড ক্লাস বেশ্যা হতে চাও তারা মিস ওয়াল্ড এ যোগ দাও।।।
vai kothin kotha bollen
ভাই এত রোস্ট করেন কেমনে, আপনি ভাই একটা হাসির মানুষ। আপনার কথাগুলো শুনে হাসতে হাসতে আমি শেষ।
i see this as an absolute win for bangladesh
Fahmi mithila ar Roast video chai...
বস তুমারে সেলুট।
17.55. সেই ছিলো
ভাই তরে সেলুট,  টিক আছে সেই বাশ দিছছ
Hashte hashte pet betha hoye gese 🤣🤣
joossssss
Hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha hahahaha moja pailam
বাহ বাঙালী বাহ  😂😂
it was really funny bro....u spoke my heart out  🤣🤣
Love you noakhailla Vaia..😘😘😘
Beauties without brains.
🤣🤣🤣🤣
আপনার মতো আরও কয়েকজন প্রতিবাদী ইউটিউবার আমাদের দেশের জন্য দরকার 😍
Shorge gele dheki Vange😨
👍🏻
Bai ki bolbo 
Aponi sobai k rosted kore falsen 
Dr mahfuz ke 2ta slap dile valo hoto.
I think everyone on the organizing committee was drunk.The amount of GANJA was high😆😆😆😄
Wtf😖😖
Vai oner gaan suru howar agg muhurtei amr YouTube buffering kora start korse ss ow rakhsi vai😂
Good job tahseen bhai.. Apni e paren ashob... Good job now apnar deikha onno YouTube Rao start korbe
Miss Bangladesh na diye...dumb mohila Bangladesh dile valo hobe😂🤓😜
Bhaiya background music ager ta diyen next vdo theke
ভাই এটার পর আর কিছু বাকি থাকে নাহ বাসায় ছোটোবেলা কার কিছু বাটার জুতা আছে ওদের মুখে নিয়ে ছুড়েন
Background music ager tai bhalo chilo bhau😑
Only ripon video is real....🤟🤫😂
But j singer ta gan korche....o to sotti sotti valo singer...rahat er ank valo valo song ache...but main kotha hocche bdr  manush gula asolei protiva manush gulor o dam dey na...tai amon henostay felche singer k...🥴
Vaiya pray kori 2020 e jate tmr gift ta hy 1M...💓
Respect you  bro ...
Very interesting 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂🤒🤒🤒🤒🤒
Vai love reaction nai kn 😍😍😍
One of the best roasts so far... Damn man... Keep doing the good work... ❤️❤️
ভাই সিরিয়াসলি এত হাসি পায় নাই কখনো 😂😂😂
Hahahahaaahhahahahhahahahhahah
I just laughed whole video😂😂😂😂😂
Humble but Savage 😎
এর বড় ভিডিও কেও দেখে না ভাই,,
১০ মিনিটের বেশি নই
ভিডিও অনেক বোরিং লাগে
এত সময় নাই মানুষের
বাড়া চাঁদ উঠেছিলো গগনে😅😅😅
আমি কি হুদাই কই,বাংলাদেশ থেকে আমাকে অন্য দেশে নিয়ে যা😂।
ভাই আপনার পিছনের মাইকটা দেখে মনে হচ্ছে Dildo. 😂 😂 😂
bro eta miss world show naki comedy show
17 min video deikha ar dekhar iccha nai...amar matha purai bleed kortese, vi ar ei faltu show re pochayen na, nijeri man ijjot jabe plus pagol hoya jaben....eto cringe kemne jomay rakhe era?
পুরাই কোপ ভাই♥️♥️
Love from Noakhali
😃😃😃🤣🤣🤣😂😂😂😂😂😂😆😆😆😄😄😄😄
😂😂😂😂 the world is laughing at bangladesh and its peoples rght now
Ahmed Ahmed it rly made me laugh tbh lol ...the question answer round was def funny
ভাই আমার কানা বের হছে মনে হছে পেশার উটতে ছে এগুলা দেখে হায় রে India অনুষ্ঠান দেখলাম কি সুন্দর। এই সালিরা তো কথাই বলতে পারে না। 😭😭
Seriously... bangladesh e ki shb meye khet naki valo keo nai ... naki judge ra khuija py na
23:56  ha ha ha ha
মাহফুজুর রহমান এর গানটা ভালো ছিলো👌
What a roasting bro😹😹😹 !
এইসব আচোদা শো এর পরিচালক কে??
হাহাহা রিপুন্দার গান 😃😃
Meme monday plz😐
Muslim meyra jodi evabe porda kore Tobe hinduder r ki bolbo
9:47 i love that man,  i love that man,   i love that man,   i love that man,  love u tahseen bro, u r great.. i died laughing
ai show ta dekhar pore ami 1 bochor pagol asilam🐸🐸
salut ostad
Ripon vedio🤣
ভাই পিছের CABLE MANAGEMENT টা আরো ভালো করলে সেই লাগবে 😍😍😍😍 
আর ভিডিও টা মাখখন 😍😍❤
Miss World Bangladesh theke World ta baad dia Miss Bangladesh rakhen
Background music ta joss.. Nam ki otar
Oisheeeeee😍
সেরা সেরা ভাই 🤘
onk haslam vai 🤣🤣
same
Minimum standard nai ai show er. Seriously
Vai purai agun dilen
ব্যাপক রোস্টিং হয়েছে😁😁
বালের গান শেষে তালের গান শুনা হলো না ষ্যাড় মাহাফুজার রহমানের😁😁
জীবনডা বেদনা
😀😀😀😀
Upore Ekjon Manush Boshe Ase, ami shesh.......
The Best Roast Vedio😍😂
সব গুলোই হাবা
YouTube hahaha react dewar system korar jonno jor onurod janachi😑😑
ইশশশশিরে😷😷
শালা চাদঁ উঠেছিলো গগনে 👏
কি এক শো করলো বাড়া মদনে 😟😡😡😡👺
সময় মত টিকা দিলে এই রকম হইত না ।
Best video of 2019❤
love u brother from the very beginning 😍😍😍
Anchor gulo kottheke eseche man! 😂
Opore manus thake cccc nauojubillah allah re 😓
Mahfuzur Rahman er part ta vallagse vai 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
show ar video clip dekhe juta marte icca krtese🙄...full show dekle toh (💩) marte icca krto😂
Ei video tar jonno roddur roy er puro gaan ta sunte holo! Ami case korbo 😂😈
7:18 eta Ki chill! 😂 Ki gaan eta 😂
Seriously mannnn....😄😄
music ta kotha thake nisen?
বাজেট যে এদের লো- ছিলো সেটা প্রথম থেকেই বোঝা গেছে😐
স্টেজ ক্যামন জানি? মেকআপ দেখে মনে  হইছে, আলিফ-লায়লা দেখি😑ভৌতিক মেকআপ🤐 আর ড্রেস সেন্স ও খুব লল মার্কা ছিলো😖 কটকটি সালের ড্রেস😒 
এদের চেয়ে লাক্স চ্যালেন আই যে সুন্দরী প্রতিযোগিতা হয়, ওইটা বেটার লাগলো আমার কাছে😒 মেয়ে গুলা এনাফ স্মার্ট। 
পুরা অনুষ্ঠানটাই সুন্দর ভাবে করা হয়।
ওইসব শো- থেকেই বের হয় আমাদের এখন কার ব্রাইট নায়িকা গুলা।
আর এই মিস ওয়ার্ল্ড থেকে বের হয়, জানালার কাচঁ ফাটানো জেসিয়া🤭
24:00
ভাই আশা করি ভালো আছেন। আমার কাছে একটা বিষয় নজরে এসেছে।। দারাজ অনলাইন শপ কোন ধরনের সরকারের অনুমিত না নিয়ে সেক্স টয়,  সেক্স পিল এবং অন্যান্য সেক্স সামগ্রী বিক্রি করছে। যেহেতু দারাজ থেকে পন্য কিনতে গেলে বয়সের বাধা নেই সুতরাং অপ্রাপ্তবয়স্কো ছেলে মেয়েরা এইসব কেনার সুজোগ পাচ্ছে। আপনার দৃষ্টি আকর্ষণ করছি।।
This was great roasted video in 2019 from tahseenation vai 😄😄😄
তোমার কথা গুলো বালের মতো লাগছে
He he he moja pailam
after 22 min
vaire vai ata ki chilo
বাড়া চাঁদ উঠেছিল গগনে 🤣🤣
If u really want to roast, plz roast the shameless adulterers mithila and fahmi.
না হাসলে পাপ হবে পাপ🤣🤣
ভালের শো😏😏😏😏
🌙🌙🌙চাঁদ উঠেছিল মিস গগনে🤣😂🤣😂
১.উপরে একটা মানুষ আছে!!🙄
২.সরি ভুলে গেছি আর মনে পড়তেছে না😂🤣😂
৩.আপত্তিকর অবস্থায় দেখলে কি করতে!!🤭🤭🤭
24:02  best😂😂😂😂😂😂
শালা চাঁদ উঠেছিলো গগনে, বাড়া চাঁদ উঠেছিলো গগনে
সবগুলো গন্জিকা সেবন করে আসছে 😉😉😉😄😄
মেয়েটা speechless হয়ে গেছে 😂😂😂😂😂😂❤
Ami sesh hashte hashte
কথা খাইয়া গান্জা বলে হা হা এটাই বেস্ট ছিলো খুব বিনোদন পেলাম ধন্যবাদ আপনাকে  😆😆😆
ভাইরে কী বানাইলি???🤣🤣🤣
Video dekhar somoy dom atkaiya gasilo. Manus atto jot hoy kamne
New formation🥰🥰
আমার দেশের মাটি 🙄🙄🙄🙄
make 1 roasting video on logan paul
Valo meyera asbena... Karon...
Bangladeshe mansommoto program hotchena
জিব্বা হাল্কা কইরা তারপর ভিডিও বানাইও চান্দু। জিব্বার ভারে তো কথা বাজে তোমার। বুজচ তোতলা। আবাল মার্কা পোলাপাইন।
Bangla natok niye roast koren,
recent bangla natok gulate vulgarity vora, eto baje script sikhar toh durer kotha ulta mostisko bikrito hocche.
Vallagshe vaiya😆
Miss bd is made for being roasted and u nailed it bro 😘😘😘
🤦‍♀️🤦🏻‍♂️😂😂😂😇😇
17:55 
English bolcilo ora ki English bhuje na😕😐ora miss Bangladesh hobe kmne😓
Btw bhai jss ekta roast chilo🔥
LOVE U
🥺🤣🤣
Vai amon torture jibone hoi nai😜😜😜
তাহাসিন ভাই।।। আজকে তো ফাটাই দিছেন।।। 😂😂😂😂
hasi tamena kere
আমরা যতই এই ধরনের অনুষ্ঠানের সমালোচনা করি না কেন, সবাই এটা বিলিভ করে জে দেহ দেওয়া ছাড়া এখানে টপে থাকা যায় না কিন্তু এসব শো'য়ের রেজিষ্ট্রেশন এর সময় লক্ষাধিকের উপর মেয়েদের লাইন দেখে বুজা যায় বর্তমান যুগে মেয়েরা এটুখানি ফেমের জন্য সর্বস্ব দিতে রাজি আছে।
*_*
Vai apnar common sense ar ovab. Unsubscribe korlam.....
gaan er majhee *Rodrur Roy * k khuje paii 😂😂😂😂😂
23:58
মাগো!!!!
ভাই মনটা খুব খারাপ ছিল কিন্তু 
এই পারটিছিপেন্সের নাচ দেখে না হেসে পারলাম না🤣🤣🤣🤣
Bandor nach 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😀😀😀😀😀
ভিডিওটা ৫০ মিনিট হলে ভাল হত😞😞😞😞😞
গানজা গানজা
Its a comedy show
এটা কি ছিল ভাই🤣🤣🤣
ভাই সবচেয়ে বড় কথা হলো এখানে মাহফুজুর রহমান স্যার কে 
দেখা গেল
Vai egulu ki vai....?
ভাবছিলাম the ultimate torture এ কানের পু*কি মাইরা দিবেন। মাহফুজুর রহমানের গান না চালিয়ে কানের relief দেয়ার জন্য ধন্যবাদ।
Upore akjon manush ase. 🤣
Astakfirulla 😑
😇😇😇🤮🤮🤮🤬🤬🤬
Sala chad uthecilo gogone..........
Tomar kotha kower style osthir
এইখানেও রিপন বিডিও 😂😂😂
ভিউ কমলো কিভাবে 
বুঝলাম না 
সকালে দেখলাম ২০৮k ভিউ
আর এখন ২০৭k 
কেমনে কি?
So coward man......
Song ta vallagse
Tmi amar crush
ভাই এটা বুঝতে হবে যে ওনি কক্সবাজারের কুতুবদিয়া উপাজেলার মেয়ে,,
Vai tumi ekta mal...
5:50 era kulkhanite ashchilo
2:12 😂😂😂
তালের গান টা ভাল লাগছে ভাই......।
Beauty with no brains 
Makal fol
Mahfuzur Rahman is on fire🔥😂
এ সোয় আর জায়েদ খাঁনের সিনেমা একইরকম। ।
ভিডিও ওপেন করার সাথে সাথে ভয় পাইলাম ভাই একটু ব্রেক নিতে পারতেন
bro i am from royel district
agiye jao
Shobai meyad uttirno gaza khele ja hoy r ki.....😂😂😂😂
vai edi ki TV te dehaisilo? ami jni na cuz eishob channel dekhi na.. jdi TV te eishob dekhaya thake tahole eta onk dukkher bepar.. r amra bangladeshira ki vab tasi eishob TV channel india kinna loiya jaibo ogo deshe dehaner lega.. hay hay ohonto amar haga dhoira gelo
23:35 
tnx god😴
Hashte hashte ami ses ki r bolbo btw sai hoica bro 😂😂
সব আঠা খোর
Tahseen vai Is Agun Lagaia disen🔥
What the hell!!! Mejaj tai kharap Kore dilo!!Worst contestants!!!
ONNO LEVEL R SHIT!!!really appreciate your sense of humour man!!
Advanced congratulations for 1M subscriber💟💟
vai matha gorom hoiwwa geshe... kemne ai show kore...what the............
6:38 unexpected 😆😆
Vai..video time ta onek beshi hoye jay..arektu choto korle video dekhe shacchondho hoto
🥰
কেন যে এরা কথা খাইয়া গাঞ্জা বলে😂
vaiya Mithila apu ar fahmi vaire vorben na  ?
damn good, damn savage 🤣🤣🤣
one of the best roast 🤣🤣
- 0 Quality show
ভাই আমি আপনার প্রায় সব ভিডিওই দেখি আপনাকে খুব ভালো লাগে ❤❤❤
আমিও তাহসিন ভাই এর সাথে হাত তালি দিচ্ছিলাম।।। 😂
tai naki yar
Ripon video is the thousands times of best option than these kinds of fucking shits. At least without education he has talent.
Do the judge panel have any quality of judgement to others, they are more stupid than the contestants. Do they have any proper educational background? Do they have any Etiquette, manner, values, ethical standards, look their style- what are they questioning, what are they listening!!!!!! All Rediculas.....
Why the panel selected such educational background less girls??
What does beauty mean to them?
Only Height?????
No outer beauty  no inner beauty, innocence, no nothing!!!
Most of the people setting in the judgement panel and in audience are probably drunk, party going, casino addicted upper class(may be)
Thanks Tahsin for making the video
Vaire Vai circus show er review dkhlm mne hytese.
Ora sure amdr planet er na. 🤣🤣🤣
shei hoise tahseen bhai.amn ekta videor jonno wait korteselam.mela din por amn 1ta video dekhlam.
Ata ucit hoyni ato hard question ask kora tao abr English a.
They could ask please translate to English, আমি একটা বলদ অর আবাল অর গাভী.
😂😅😆😉😋😎
মুখে আন্সার করতে পারে না কিন্তু মুখে মেকআপ ভাল করতে পারে 😶
‘ওকে মাহফুজ বাই আপনাকে আর এই বালের গান গাইতে হবে না’ joss 😝😝
Taaler gaan gaibe 😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀😀
Ai video te apnar acting shob theke besi valo lagse Tahseen vaia😎🙌🏻
16:44
upore ekjon Manus boshe ache !🙄🙄🙄like seriously ?
uporer Manus bole kake mean korlo ----thik mathar upor diye gesega🤣🤣🤪🤪🤪
আমি আরেক টা বালের গান শুনাই 😁 অসাধারণ ভাই
🤣😂😂🤣Mahfuzur Rahman
Boss really i Liked your roasted video. 
Really i appreciate that.
And im glad u to make this video.
Carry on bro
Xos video
🤧🤧i never expected this fucking shit
Contestant said upore manush boshe ache. But you shouldn't have said that !!❤️
Ami sihorito  aita dekhe 🥴🥴🤣
আজব মিস ওয়ার্ল্ড রা  😱
Vloi to..uncommon eto math betha kn tor chudnarput
super mama!!
আপনি পারেনও ভাই।কেমনে এমন কথা বলেন...সেরা রোস্টিং
Ha Ha ha ha. 😂😂 Bro moja paici.
যত সুন্দর তত বেকুব আজাইরা 🤔
Song er background song gulo osthirrrrrrr
রোস্ট টা জোস ছিলো😂😂🤣🤣
ভাই all way সেরা সেরা সেরা😅💘💟💟💟
অনেক্ষন হাসলাম
Vuila gesii🥴😂💪
Bhai answer gula shune ami shihorito🤣🤣
Tahseen vai ekta Dslr gift korba 🤣🤒😥
What the fu******k ki chilo eta
বাড়াঁ চাঁদ উঠেছিলো গগনে ! 
ধন্যবাদ ভাই আমার পছন্দের গান টা শোনানোর জন্য ;)
এই *show* *কবে* হইলো 
*কেমনে* হইলো
আর এই জন্য আমাগো ঐশি আপা রেজাল্ট খারাপ করে 
পড়া বাদ দিয়া এইসব *show* তে যায়🤭
the ultimate tourcher
16:49
what the hell
ভাই কি সিঙ্গার  দেখাইলা 😂😂হাসতেই আছি।
Upore manush ha ha ha ha ha ha allah maf koruk
ভাই ফাজলামির একটা লিমিট আছে।😂😂😂🤣🤣🤣🤣
good job bro❤💖 love u
Bhai Mahfuz uncle er gaan er theke roddur roy er gaan beshi xoss 😂
QNA Videos daw vai
বাংলাদেশের পাবলিক এক্সামের মত। প্রশ্ন না পারলে অন্য কিছু লিখে দাও। নাম্বার কে আটকায়
kire vai eda ki hendar ni song lagai ce😫😫
What a stupid show!
Tumi shera vai🤣😂🤣🤣😘😘😘😘🤡15:07
এতোগুলা গাধা একসাথে ! রেয়ার কালেকশন!  বুড়া গাধা, নতুন গাধা,  পুরুষ গাধা, মহিলা গাধা। আর লাস্টে এই বালের গান, নিজেরই সরম লাগসে।
Guiter er cord to ache😒
asolei Bangladeshi dorshok ra eshob show te obbhosto nh..r mne hocchilo dorshokder k joor kre kew bosai rakce
What the he’ll is going on 😂😂seriously era performance korechi eshob🤣🤣
ইউটিউবে হাহা রিয়াক্ট চালু করা যায়না।বাঁড়া চাদ উঠেছিলো গগনে😂🤣
আর্মি ইন্টারভিউতে এই টাইপের প্রশ্ন করে। 
এর উত্তর দিতে মাথা লাগে।
Bhai 😘
Onek hashi paiche bole bujate parbo na.
Purai juss
Amay kew Hemayet pur niye jao....Thankbo na ar ai besh a ....
Awesome 👍 👍 Boss
12.09 🤣🤣🤣🤣
যারা অনুষ্ঠান  শুনছে। তাদের জন্য সবাই দোয়া করেন।গলায় দড়ি দেয় নাই।
আচ্ছা।😶উপরে যে মানুষ আছে ।। 🤔
এখানে কার কথা বলছে??🤔 তার বাসার দ্বিতীয় তলায় যাকে ভাড়া দিছে তার কথা কি বলা হইছে??🙄🙄🙄
So intelligent bro u are
apnak khub valo lagse. so cool. প্রতিযোগী ৩০ নং কে নিয়ে ভিডিও নাই কেন?
💝💝💝🔥
that miss world girl is from our College Batch 2012/13 <3 (HSC)
Onnek din por vhalo akta video dekhlam
viewers dekhi kome gese ...
আমার দেশের মাটি, অবশ্যই আমাদের গর্ব।এমন উর্বর ভূমি পৃথিবীর অন্য কোথাও নেই। 
এদেশের মাটির প্রতিটি কণা রক্তের দামে কেনা।
তবে আপুটার সুন্দর করে গুছিয়ে উওরটা দেয়া উচিত ছিলো।
আপনার মাটি নিয়ে এভাবে বলাটা খারাপ লেগেছে 😓
Gd analysis!! U r r8
Bhak Onk din Dore Bhai Apnar group er meme gula Nia Roasted koren na + Moja o koren Miss kortachi Bhai oirokom video korle Valo cilo r insha'Allah 2019 te ei hoye jave Apnar 1 Million Allha borosha 🖤🖤
Love U bro😍😍
Vai fami vai ar ki khobor
tassenation vhai....bngla natok errrr kajer meye gula errr part jara nai tara ooo ader theke dekte valo ooo smart..
2:10 haha
মাদারচুদ তুই বাংলাদেশ থাকসনা আবার বাংলাদেশের সবকিছু নিয়া রোস্ট  করিস
বাংলাদেশের ভালো কিছু হলেও সেটা আমাদের খারাপ হলেও সেটা আমাদের
যেতে যেতে পথে পূর্ণিমা রাতে চাঁদ উঠেছিল গগনে
ay gula re koi thika tuilla ansay.....so sad
Ei roast ta best chilo 😂😂😜😜
Bloody stupid show. Deep fake...
Unprofessional and uneducated guys.
BRAVOOOO BRO BRAVOOOO
পাগল হয়ে যেতে মন চাচ্ছে!
আমার মাথা পুরা হ্যাঙ্গ করসে🐵
নাউযুবিল্লাহ,,এই অনুষ্ঠান,,আর নাউযুবিল্লাহ এর সব প্রক্রিয়া পরিচালনা,,জজ নামে কল্নক!
H2O and wish neye Ar kotha na volai better
লজ্জা আর লজ্জা
গাজা খেয়েছিলাম কিন্তু নেশা হয় নাই ভিডিও টা দেখার পর নেশা হয়ে গেছে 🥴
এই রোস্ট ভিডিও দেখে আমার মাতা শুদ্ধে রোস্ট হয়েছে!
23.40 sec😂
18:50 what is she trying to say??! 😕
Onak hasi paisi😂😂
Vaiya great
Vaiya ki bolbo ashole era joggo na aygula r Tai e ayshob Q Vaiya love u
shob chey osthir bepar ta chilo jeta ei video te seta holo "chaad uthechilo gogone" editing ta😂
আমার হাঁসি থামছে না....
ভাই ইউটিউব এ হাহা রিয়েক্ট এর অপশানটা কই😁
Vhai 1st tmr video deklm. sei hoise rost ta🤣🤣
😂😂😂
8:47 & 23:32 was the best moment!!🤣🤣 hashte hashte pete betha hoye gese vaaai!! Badly need ‘haha’ react on YouTube!
বাজনা না দিলে অনেক ভালো  হত??
ভাই  joss ভিডিও বানাইছেন।আমি  আপনার সব ভিডিও গুলা দেখি 


খুব ভালো
Vai mithila & fahmi Roasted caiiii
Ohh vai. Asole ki cilo eta?
ভাই ইউটিউবে হাহা রিয়েক্ট দেওয়ার ব্যবস্থা নাই কেন? 🤣🤣🤣
Vai osthir 👌
Life e eto binodon r pai nai. Haste haste pet betha hoye gelo.
Love you bro very much
Thank you sir/madam for your question   Sobai ei tuku bolte perece
mr roster. u burned out
I'd love to join to represent the country, but erokom bandor nacha nachi kore na 😂 super unprofessional
egola ki🤣🤣🤣🤣
Best vai best best.........this the best
1 million subscribe cai
I usually dislike all of his roasting video but really love this video, someone needs to speak up in the name of pageant competition bullshit
Ore allah amare tomi odai nao
Ami ae da ki sunlam
🌙🌙🌙🌙উঠেছিল গগনে
এই রোস্ট ভিডিওতে হাজারটা মিমস উপাদান রয়েছে।
Vatija... tumr to 1m hoite jaitese.. amader k trt diba na..??? Mane REAL ROAST KHAUABA NA.????
😂😂😂😂
মাটি নিয়ে যাবে বিশ্বসুন্দরী অনুষ্ঠানে 😡😑😞
8:47 best😂😂😂
Best roast in 2019😁😁
Ami R nite partacii nh😎
Hahaha
Hashte hashte pet betha hoye gese
😂😂😂😂😂
আর কি বলবো স্যার ভুলে গেছি 
কেমনে কি বুজলাম না 
সেই হইছে রোস্টিটা Tahesenation
Amr toh nijer e lojja lagtecilo,skip kore kore dekcilm.OMG
I must say you’re the best in roasting👍🏻 you're amazing brother😊
Kada mati chure marar concept ta valo lagse
সালা মাদারি
Torsha is best Miss World Bangladesh♥️♥️♥️.
Tahseen vai.. you  are rocking  in roasting world...  love you bro... 😊😊
তাসিননন তুমি আমার গফকে রোষ্ট করে দিলা😑😑
gaan gula osthir
ওরে কেউ আমারে ধর, ধর ধইরা রাখ এইটা দেখা ছিল কপালে 🤒😫😲
Nice    🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹🌹
Waiting for 1M SUBSCRIBE
আমি বুঝি না এই সব মানুষদের কেন নেয়া হয়,বাংলাদেশের অনেক শিখিত  সুন্দরী মেয়ে আছে ওদের কেন নেয়া হয়না কেন
Mowsumir kochom eisob kotha ami nite partesina achuda kothabarta vaba jay eigula iccha kortese jibon diya dei ki hunlam eisob gaja khur sosta binodon😠😠😠🖕
আমি তো ওপাক😲😲😲😲😲 I am ripon  video কে নিয়া কেনো trol hoce na 😋😋😋
তাহসিন ভাই মাইক এবং স্পিকার বিষয়টা বুঝলাম না
Unlike deya public gula ripon videor fan🖕🖕🖕
আপনি তো আসলে লোক ভালো না মাহফুজ সাহেবের গান শুনতে দিলেন না 😀😀😀
Eita dekhar por ami der mash pagol thakmu akhn
Vhai apni ki taheri k niye kono video baniesen?? Na banale akta video banan.....pls🙏🙏
ইউটিউবে হাহা রিয়েক্ট যদি থাকতো..
বালের গান শেষ 🔥তালের গান শুরু 🔥🔥
বাই মিথিলাকে কিছু বলেন?
Best video ever in your channel 😍
Purai jossss brooooo♥️♥️♥️♥️♥️♥️♥️
Unlimited moja paichi
Mahfuzur sir er kotha shune..............




😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
Osthir entertainment
হাসতে হাসতে পেট  ব্যাথা হয়ে গেছে ওদের প্রশ্নের উত্তর  শুনে ভাই 😁😁
ইউটিউব পুলিশ, TahseeNastion.😎
The Ultimate Torture 😂😂
you ar Right Bro
Awesome video hoice 😍😍😍😍
Vaii এইডা কি ছিল 
আসলেই এই সো হইল কবে
O vaia tmi asole best ..khub valo lage tmy and tmr vedio gulo.
😂😂😂😂😂😂😂
পতিতার প্রতিযোগিতা এগুলা😠😠😠😡
Bro oder ans shune speech less hoyegelam, koto tuku sik Mind er hole erokom kota bole, that was a fucking  function
ভাই ভন্ডমি বন্দ্ধ করেন । এইসব করে আপনি বাংলাদেশকে অপমান করছেন।
আচ্ছা,
বিবাহিত মহিলা কেন Miss world হতে পারে না?
Karon bibahito mohilara mises hoi r biear afe mis hoi
ভাই,,কিছু বলার নাই,,পোরাই হাস্যকর,,😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
বাঞ্চোদ "মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ"উঠেছে গগণে😂😂😂😂
I love you .......🥰🥰🥰
ব্যাপক বিনোদন!
Dhettttt! Ami Jete jete gaan shunbo na kosom khaisilam! 2-2 bar morte morte beche gesi😐💔
মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ থেকে ব্যান করা হোক ভাই এইসব গুলা দেখলে মনটা চাই
গানটা সেই হইছে হা হা হা😂😂😂
Hahahaha...😄
Mane purata dekha somvob na...purata dekhte chaile amr mblta achar maira vainga falamu. Mousumi emn hoilo kobe theka?...ajib
Vaiaaaaaa.......
ইংরেজি তে প্রশ্ন করলে যদি বাংলায় বলে দিতে হয় তারা আবার কেমনে এই শোতে অংশগ্রহণ করে.
Dafaq the overcome girl said? 😐
Jete jete pote purnima rate chad uthecilo gogone😂😂😂😂😂
bhai tmi sei🔥aro aibhabe binodon diba.❤
Too much funny 😁 🤣🤣
Hahaha.... Manus, mati, vasha🤣😂
1 million hote ar ektu baaki <3
Bangla gaan ta sheii jossss hihihi
Give and take kore asche ora
Ebaro
Baicha gesi.
Hihihuuuuhuuhiii
Hahahahahhaaaaaaaaa
I am tired 😥😰😭😭😭😭😭
Amr nijer lojja lagtese jokhon oi meyeta ans dite pare nai wtf
=D
পাঠাও থেকে যাদের বাদ দেয়া হয়েছে তাদের জীবন আছে, তাদের সম্মান আছে তাহসিন। তুমি রোস্টিং ভিডিও করে মানুষের বদনাম করে ইউএসএ বসে বাংলাদেশের প্রেম দেখাও অথচ এই দেশের চাকরি হারানো মানুষের ব্যাপারে জোকস করছ। যদি কন্টেন্ট না পাও বানাইয়ো না কিন্তু আহাম্মকের মত এইসব লেইম জোকস এবং লজিক বাদ দাও।
তাহসিন ভাই। । 
শাকিব খানকে নিয়ে পজেটিভ দিক আলোচনা করবেন প্লিজ।
Sei bro
Justein Mahfuzur  er gaaan ta awesome chilo
😂😂😂😂🤧🤧😂😂😂😂😂
ভাই আপনারে পাইলে জড়াইয়া ধরতাম। 
love you dear.
Keep Your videos Funny like This!
I will say a Thousand time That You're Best!
Love You 💘
Debasis to faltu. Ato baje vabe ku uposthapon kore.
😂😂😂😂
Miss World Bangladesh is just a circus. According to Muhit it’s completely rubbish.
ভাই আপনি যাই কন rafayet r is the best
Ai sob faltu contest der gale juta mara ucit tale tale
Vai sera silo....salam boss
ভাই অনেক ভালো লাগছে। মূল মূল বিষয় তুলে ধরেছেন
ai pagli gulo english janena....
6:36   :'l
Chaad uthe chilo gogone😂😂
MISS DUMB BANGLADESH 2019 😂😂
serrah bi
ডিজ লাইক দিলো কোন বাইনচোদেরা
ভাই সব ভিডিও দেখি কিন্তু এইটা পারি নাই পুরা দেখতে, এতো ফালতু আর বাজে শো
😂😂😂😂😂
Rost ta onek testy laglo 😀
Bro, savage polapain ar meme video akon hoi na kno?
pora bangladesh ta kei  roast koren..karon ami bangladeshyy thaki to grenna lage ei desher jonogon r sorkare kormo.kamdo dekhey..gora k pochan..aga naa pochaiya.
bhai r dekhaienna torture hoi jacce
L❤U,,ভাই👴
Kupay disen vai
''মজা পাইছি ভাই,,😂😂
sihorito 🐸🐸
গানটা জোস ছিলো😅😅
Vai Tomar  অঙ্গভঙ্গি ভালো লাগে না
Bhai jotil hoise...
youtube  a ha ha react chalu kora hok
ভিডিও টা দেখতেও আমার লজ্জা লাগছিলো। কিভাবে এরা দেশের সামনে দাড়ায়।ইংরেজি বলতে কিছুই পারে না
Thasin vai apnar video sob super hit.roast definitely kora hoise bro👋👏
amare keo ak glass Pani de dobba Mori
vai PUBG ke roast koro plz
16:54
Bhai tali ta aro jore mara uchit.😁👍
মনের কথাগুলোই বলেছেন ❤
I dnt knw why bd people watch such type of reality tv show
R.I.P   Miss comedian bangladesh , oww sorry thukkumukku miss world bangladesh
মিতিলা ফাহমি কে নিয়ে rosting video চাই
2003-4 a BTV ta Bandshow hoito...
Oi rokom kore sajano hoisa..
What the hell is going on19
Bhai apnar mati chure marte mon chaitase? ?r amar juta chure marte mon chaitase. ..ki oshikkhito gondo murkho gulare nise. ..English bolte pare na...abar Bangladesh k represent korbe...😅😅😅😅
আপনার লাস্ট কথাগুলো খুবই যুক্তিসঙ্গত সত্য কথা। কেননা মেধাবী মেয়েরা এই মিস ওয়ার্ল্ড প্রতিযোগিতায় আসে খুবই কম এখানে বেশির ভাগই এলিয়েন।
Boss aci❤
upore ekjon manush???  kutt*** gali chara kichu ayna,
Too much funny ...Ha ha ..... 🤣🤣🤣🤣
❤️
🤣😂🤣😂 qustion & ans gula sei chilo,,, 😆😆😆😆😆
Shob gula class 10 fail + ar murkhotay shimana thaka aishob unnoto manar chagol gulara nia ashcha
খুব মজা পাইছি রে ভাই। এরা কি ভাই, এলিয়েন নাকি? 😆😆😆😆😆
19:40🤣🤘
আল্লাহ রে বলতেছে মানুষ...যতটা হাসির ততটা লজ্জার
Bule gaci 😁😁😂
Yearly special video 🐸🐸
vaia tmr noakhali language gula sunle haste haste chokh diye pani pore jay.
রোস্ট টা একদম খাসির স্পাইসি রোস্ট এর মতো হইছে
We need meme Monday
Loved the return of the intro.
this miss world show need🖕🤬
I literally got heart attack when i heard  that dump person will sing.🖕🖕
upore 1jon manush?
Tahseen vai :"Bairer deshe kibhabe amader desher mati k represent korba??
amader desher mati ki chader desh theke ashche?"(16:02)
so funnyyyyyyyyyy
Chad uthe silo gogone😂😂😂😂 gaan ta valo silo🤣🤣
ভাই উপরে কোন মানুষটা বসে আছে আমার জানতে ইচ্ছা করছে😂😂😂
*Ha ha ha what a rost man*
সেরা 
সেরা
🤣
😂😂😂
মেয়ে speechless না lock 🔒 khaya গেছে 😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
vaia.....khub moja pailam mafuzur rahman ke dekhe
BCS er new question ” pls describe the date and time when and where god became a human ?” 👻👻👻👻
vai song gula kintu shei
আমি আজ থেকে আর YOUTUBE চালাবো না🙄🐸
বালের গান শেষে তালের গান🤣🤣🤣
কথা খাইয়া গাঞ্জা বলে
ছাত্রলীগ  নিয়ে কিছু বলেন ভাই
Mati mean we have very fertile land. That's what she trying to say.
ভাই,পাঠাই দিছ।
*_★চাঁদের সাথে ছাদে বসে চাঁদের গান শুনতে পারায় আনলিমিটেড টর্চার থেকে বেঁচে গেলাম ✌_*
ভাই অনেকক্ষণ দেখেছি ভিডিওটা গালি চেপে রেখেছি ।
আর চেপে রাখতে পারছিনা।
 কোন মাদারচোদের প্রোগ্রাম তৈরি করছে 
মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ?
Please change the Chair bro 🙄
ভাই সেই মজা পাইলাম😂😂😂😂
I am just
কি জানি???
১৭:০২ সেকেন্ডে  যে মেয়েটা এসেছে তাকে মন চায় পুরস্কার হিসেবে আমার চেরা আন্ডারওয়্যারটা দিয়ে দিতে
Shob Powder Maka Miss World R Answer gula cilo Gadar moto
Sei moja paici vi ses ar dik a
Nowakhali Bivaag chaai ! 😅
hahaha
bujlam.kintu esb jinis publicly kre bodnum koraytesen desher international stage e.eta ki tik?
9:10 🤣
Ajk amar birthday 🎂
শুভ জন্মদিন
সেই মজা পাইলাম।
অনেক দিন পরে মন খুলে হাসলাম😁😁😁😁
stop this show before people start laughing at us when we go to another country.
16.05😂😂😂😂😂😂
Bangladesh er manus hoya apni miss world Bangladesh beaty pageant ar roast kora ki world ar samna represent  kortecen.. 🤔😡
শেষে এইটা কি মাহপুচ কাক্কু বিষ দেও🤣🤣🤣🤣
I love the way u said country country...😂😂😂
Unlimited Bass..
🔥🔥🔥🔥🔥
আমি শেষ ভাই হাসতে হাসতে
রোস্ট কইরা গাইরালা
Ha ha ha
Bro what a roaste......Tai tu tomak atu like kori 😘❤ in sha allah bro 1 million hye jabe khub sigroy
Uporer manush bichar korbee
Vai --CAAANTRIRIII--😂😂😂😂
    -vuuiilaa gesssiii--😂😂😂😂
22:07 minute
Allahhhh tomar kase bisar dilam.
উপরে একজন মানুষ বসে আছেন ! 😡 ছাগলের বাচ্চায় কইল কি ! নাউযুবিল্লাহ 😤😤😤
ওদের উত্তর শুনে আমি নিজেই লজ্জায় গলায় দড়ি দিতে মনে চাইতেছে😑😑
আর ওরা কেমনে দাড়ায়া ভেটকি পারে i have no idea😑😑😑
Love you brother 💙❣️
Savage nation 💣💣💣💣
😂😂😂😂😂......hihihi
ইংরেজিটা বুঝে না সে করবে দেশের নাম উজ্জ্বল
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
im losing my sense after watching the dance 🥵😒
সব ছাগলের মত 🐐
গর্দভের দুনিয়া !
🤪🤪🤪
pls apnara onar eisob dekha bad din
Sala chad uthesilo gogone
B*ra Chad uthesilo gogone
Ban**od chad uthesilo gogone
I have no words
Videor best part Dj Ripon da😂😂🙏🙏 and the Bishwakobi Roddur Roy🙏 and the last torture ta 😑😑😑
উপরে একজন মানুষ বসে আছে... 😵😵😵😵
I could not write anything because of the stomach pain in laughing🤣🤣🤣
tahseenation the roasting boss of Bangladesh ♥
ভাইয়া এই ভিডিও পরে আশা করি 1M সাবস্ক্রাইব হয়ে যাবে 😍
Mukh pechiye kada dhure marun 😆😆😆😆😆
Vuillla to jabi ssc exam kamne disot mone naai😜😝luiccha semri
Roast এর জন্য নোবেল দেওয়া হউক তাহসিন কে,,
Yes or
Or??
ফ্রুটু জুস খাচ্চি ইচ্চে করছে তাহসিন ভাইয়ের জন্য অল্প পাঠিয়ে দিই
জোস ব্রু জোস
Haha joss hoise tahsin vaiya....seriously  roast of the yr eta...osthir...🤣🤣🤣🤣
Vai...Bangladesher MATI urbor vai...May b se karone Bolse
বিচারক দের প্রশ্ন দিয়ে দেয়া হয় শুনেছি। পুরো স্ক্রিপ্ট টি ওদের দিয়ে দেয়া হয় হয়। তারপরও সমালোচনা বা রোস্টিং ভালই লাগল। হাহাহা অনেক মজা পাইলাম মাটি বাইরের দেশে গিয়ে রিপ্রেজেন্ট করবে। সত্যিই  participant দের নিয়ে রোস্টিং দারুন ছিল। "ভুলে ভুইলে গেছি। কিরে "
বিচারক দের প্রশ্ন দিয়ে দেয়া হয় শুনেছি। পুরো স্ক্রিপ্ট টি ওদের দিয়ে দেয়া হয় হয়। তারপরও সমালোচনা বা রোস্টিং ভালই লাগল
তাসিন ভাইয়ের রোস্টের
কমেন্ট গুলা দেখে
বিনোদন নিতে আসছি😂😂😂
আমার মত আর কে আছেন.?
Awesome
17:19
Judge : Hi, good evening. So, I'd like to ask you... what is the biggest obstacle you have to overcome in your life to get here?
.
Particiপ্যান্ট : ঠ্যাংক ইউ ম্যাম ফরিয়ুরকোষ্ষেনস... কিছু জিগাইলো না গালি দিলো কিছুই তো বুজতাছি না😥😥   যাওগ্গা... দেহি চৈতা পাগলে কি কয়?? (মনে মনে)
.
উহ্... Push... ঠাপক (!) : সবচেয়ে বড় প্রতিবন্ধকতা তোমার জীবনে কি এসচিলো যেটা তুমি অনেক কষ্টে, অনেক সাহসিকতার সাথে অতিক্রম করেছ.....
.
Particiপ্যান্ট : শালার্পুৎ.... সোজা বাংলায় কইতে পারস না??  😣😣
.
উহ্... Push... ঠাপক (!) : ... ব্যা ব্যা ব্যা.......
.
উহ্... Push... ঠাপিকা (!) : ... ভ্যা ভ্যা ভ্যা.......
.
Particiপ্যান্ট : ও, এই কথা.....
আসলে, আমার জীবনের সবচেয়ে বড় প্রতিবন্ধকতাটা আসচিলো.....
In the year 1927....
আমার জন্মের ৩৯ বছর পর....
২২ বার ম্যাট্রিক ফেল করার পর তখন ২৩ তম বারের মতো আমি পরীক্ষার হলে....
কি যে টেনশন....
টেনশনে টেনশনে তো আমার টয়লেটের চাপই চলে আসলো...
উফফফ... কি ভয়ংকর সেই চাপ...
চাপে চাপে আমার কিয়েক্টা যে অবস্থা, সে আর কি বলবো....
এতো চাপের পরও সেদিনের সেই দুঃসহ প্রতিবন্ধকতাকে অতিক্রম করে আমি সেবছর ২৩ তম বারের মতো সফলভাবে পরীক্ষায় ফেল করতে সমর্থ হই....
উপরে বসা মানুষটা আর আপনাদের দোয়ায় আমি বিগত ৯২ বছর যাবত এস.এস.সি পরীক্ষায় সফলভাবে ফেইল করে আসছি....
আমি আজও পরীক্ষা দেই....
যতদিন বাচবো, এভাবেই সকল চাপ (টয়লেটের), সকল  প্রতিবন্ধকতা অতিক্রম করে পরীক্ষা দিয়ে যাবো....
ঠাঙ-কু....
total kotha hocche...maf kore thakle vul koira diyen...
Didn't know about so much drama..... 😂😂😂 amder chiriyakhanai sajaiya rakha uchit 😂😂😂 etota entertaining amra.
থাম ভাই থাম! আর কান্দিস না। এইটাই বাংলাদেশ। তাইলে বোঝেন যে কার ভিতর আমরা বাস করি😰
Bandor,honuman ittadi ittadi
24:16 😆😅😆😆😅
vule gachi toh?????😂😂😂😂😂😂😂
উপরে একজন মানুষ বসে আছে🤔🤔......
Am just disappointed that you didn't let us hear mahfuz sir song. I was just expecting to get some sleep by his song
u r a great..
best one brother
এটা দেখার পর 'দের 'মাস পাগল আছিলাম
Love
😂😂😂
Hahaha hasty hasty ami shes😅😅😅😅😅
এইসব দেখলে কেন জানি নিজের আট-দশটা চুল মনের অজান্তেই চিড়ে ফেলি । সালারা এত্ত কমেডি কেমনে করে, তাও আবার এত বড় অনুষ্ঠানে.....
Sob gulare garments thake dore anse ............🐷🐷🐷
Ajke agun jhola gesche
Tali to Tahseenation dbe😂
Best roast ever🤣🤣🤣
১মিলিয়ন এর অপেক্ষায় আপনার চাইতে আমি বেসি আছি তাছিন ভাই💜
Vaii contestant der pichone banner dhore rakhse😂😂jekhn e others country te screen e contestant der pics dekhano hoy😂😂
22:08 taaaliii den mama🤣
Vai  share dilam likhalm watch till the end,,,,
Sundori Rumir Moto oitare laglo jeta bollo bule gesi
.
Seiii...hashte hashte seshh 😂
Tahseen Bhai Please Ekta Video Fahami Oupor Video Banan!
👏👏👏👏তালিটা অন্য জায়গায়😁😁😂😂😂😂😂😂😂
Bujlam nah.....
17/18/19 shob year jannatul nam ta kno ashe!! iDk...... 
I'm waiting for 2020 comedy
I thought I'm the only one who didn't understand the upgrade Wala q-ans
Lol
Khadija Hridy4 you aren’t the only one though there is some more crook in the country so don’t be hopeless 😩
চাঁদ উঠেছিল 😂
wtf🙄🙄
ভাই আপনি কি You Tube আবার ফিরছেন?????
atar mul krn amader desh er valo meye ra agula te jay nha
😂😂😂😂
2019 ar moddhe 1M hobe inshallah ❤
@TAMIM TONMOY gali dela 1m kmna hoybo???
@OP Po Mc Sala😠😠😠😠😠
hoba na bhai
Insa Allah
ato din shudhu apnr bodnam sunse r ajk fst apnr vedio dekhe e apnr fan hoya gelaam.....
vai apni ki noakhalir sele???
Onk valo hoise vai😂😂😂...... All the best.....avabei agya jan 🤗🤗🤗❤❤❤
Stupendous man
Vai khub moja pailam
oshadharon
Best roasting bro
Love you bro❤
সত্যি ভাই অনেক দিন পর একটা বিডিও করছেন ভাই সেই মজা পাইলাম আমি তু হাসতে হাসতে পেটে ব্যেথা করতাছে
16:58 second thabranur uchit all-time stupid girl
:Mahfuzur এর গানের এতো এতো request!!! 
Wtf 😂😂😂😂
ওরে ভাই ধর আমারে কেউ মাহফুজ কাক্কুর গান হুইন্না আমি শেষ........
কর কইরা ১ মাস হাসোন যাইবো ভাই😄😃😄😃😄😃😃😄😃😃
Vai you are best😂😂
Ami haste haste kanna kore disi
Our country is ruined 😔😔😔😓😓😓
Pura gazakhori Show 😠😠😠 upore ekjon manush bose ase 😂😂😂
Eder dekhle amari lojja hoy
Vai eder gaja dei ke !?
Korrah binodon tahsin vai
Song ta sei chilo
Amar show ta watch kore shame feel korsi😦😦😦
লাস্টে ষাড় মাহফুজুর রহমান।
Bomi ashlo deikha ek ektar uttor shuina, mathay pure gobor vora. Thapraya mutay dite mon chaise😡😡
Greatest YouTuber. Respect You from bottom of my heart ❤️
মাইয়া গুলা রে মনে হয় হাগুখানা থেকে অর্ধেক হাগুর পর জোর করে  নিয়ে যাওয়া হইছে 😎😎
vai tor jonmeu 1M hoibo na...
chuna puti ra aiyaoo 1M par koira dice,,r halay tumi...
boiaa thako..
same content, same concept, same bokachodi giri...
kichu new kor vaai..
public puran vaat r khaite chyna😆
gorib er carryminati howar britha chesta🤣
Bhaia ami apnar kache er replay chai plzz era ki iccha kore eshob kortese
দেখেতো আমারি লজ্জা লাগছে। এরা এখনো বেচে আছে কেমনে
Kawke mere felte hole unar gaan sunylei hbe😂😂😂😂
আপনার কাছে একটা রিকুয়েস্ট।
দারাজ বাংলাদেশ অনলাইনে শপিং
কে নিয়ে একটা ভিডিও বানান।
এরা যেভাবে মানুষদের ঠকাচ্ছে।
কি বলবো। মেলার নামে নকশামো করতেছে ভাইয়া। একটা রিকোয়েস্ট এদের নিয়ে একটা ভিডিও চাই
Bangladesh er sobceye baje reality show ... ha ha... esob abal typer meye gulai jay eisob onusthan e... r koydin por porda fatiye bolbe amk dorson kora hoyeche..... purai shit
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
জেতে জেতে পথে পূর্নিমা রাতে চাঁদ উঠে ছিল গগনে 😂😂😂😂😂😂😂😂বাইনচোদ😂😂😂😂
I l
Onk onk thanks vai. Aitar opekkhai korchilam......
😆😆😆😆😆😆😆😆😆😆
roddur roy er gaann gula osthir silo
vai apni eto binodon kibabe ber koren
love you 😘 bro and vaia. babri mosque nie akta video banale valo hoto
I have no idea😊
Joss vaia.Wish to hear more.
lame
Haahahhahahahah🤣
Ha ha ha ha onak din por haslam vahi
Thank you tahseenation bhai for ur roasting video..✌
আবাল ছাবাল নিয়ে মিস্ ওয়াল্ড ক্যামনে কি🤔🤔😂😂😂
Thank you tahseenation bhai for ur roasting video..✌
আবাল ছাবাল নিয়ে মিস্ ওয়াল্ড ক্যামনে কি🤔🤔😂😂😂
Speechless 😂😂😂😂😂😂😂😂
Tui shauYare dekhle o matha grm hoiya jay 😤
ki komo
Vaiii Apni roasting korte paren  naaaa..
Apnr video te shob lecture thake...
Pura copy re bhai pura copy of miss world 2018 questions
Aii sob bal world nah dekhe I am ripon Vidio dekha onk vlo
এতো দেখি বিনোদনে ভরপুর অবস্থা
কেন যে এরা কথা খাইয়া গান্জা বলে , I have No Idea এইটা সেই ছিল👌🏼
Vai 2nd part chai! Plz plz plz!!!!
The ultimate torture😤😤😡😡
Eigula re koi theke dhoira anse...er cheye toh school e pora baccha ra o valo kore guchye kotha bolte pare
17:00 allah maf koruk.
বলদমার্কা শো, বলদ মার্কা জার্জ, বলদ মার্কা অংশগ্রহণকারী,  এবং যতসব আবালের দল
Tahsin vai er sompurno notun dhacher video ekdom joss laglo vai erokom video aro chai 
😍😍😍
Ar tahsin vai really like the song chad uthechilo gogone
পরের বার ভালো হবে।
Vulla gesi 😂😁😂
roasting ta valo chilo
The whole video summed up at 5:33 (The rightmost guy)
Vai ato kichu hoye gece kichu akhono viral hoinai... k hobe masud  rana onk fast chilo
পরিক্ষা খারাপ দিয়ে বাসায় আসার সময় নিজেকে অনেক ইউজলেস লাগতেসিলো, এখন পরিস্থিতি অনেকটা স্বাভাবিক 🤣
Bhai meme Monday Kobe asbey......😐😐..pls bolo
*best roasted ever*
best best best 🤩🤩
Seriously upore naki ekjon manus bose ace....tahole amra ki 🙄🙄🙄
Ki sob participates Q e buje na Answer dibe ki !! Abr ase Miss world hoite. Lol 😂
Amazon er bandor er kache Bangladesh k represent korbe.ha ha ha..u r the best bro..r ki bolbo vai vuila gesi to😂😂
kotha khaiya ganja bole 😂😂
Vdo 1.25x e dekhlm.vlo silo....nahle slowly  kotha vlo lge na
Kuv bashi hashlam 😃😃😃😁 ashob contestant  der question bujia daua lage ajob 🙄, Tahseen bro good job, tnk u 👍
ভাই আমি এই show টা 
আগে দেখি নাই , but এই wrost টা দেখে  আমি কিছুক্ষণ পাগল ছিলাম  😆😆
Ha ha ha ha..
I watched the whole programme. 
And got everything.. 🤣🤣🤣🤣
এইটা কবে হলো
মাটি কে রিপ্রেজেন্ট 😅😅😅😆😆😆
এই অবাইজ্জাখোজাগুলার জন্যই ঢাকা আজ বস্তির শহর হইছে.....
Country Country 😂
Singer tar live perfomance ami dekhechi shunechi besh koyekbar... he's truely amazing live eo tar voice osadharon!! tao keno recorded gan fake korte holo bujhlam na!! 😒
organizer der khub shokh chilo mone hoy international vibe dewar show e😂
Acha bhi ami bujlam na miss world bangladesh khrap. Organijation low bajed. But miss world to bhalo ta hola miss world bangladesh oishi miss world 2018 a giya kibhabe top 30 a galo tarpor dangut jonno gruming kortaparani. Abare acta world racote koracha kibhabe. Jodi miss world bangladesh a participat kora mayra ato bhalo na. Abare nigariyar shundorika hariya grup champion hayaca oishi. Jakhane nigariya ra to bangladesh are agare thaka ata korchilo are bangladesh matro abare niya 3rd timi . Acto bolben amake.
ওহ মাই গড। সো ফানি..
sefuda thik e bole asikhito murokkho borbor jati
sudhu mekup r biral nia mis world 
thats too funny
vai bd ta new show hoise pulser stuntmania roast chai ja pawar kotha sha pai nai 10 lakh tk
Joss background! 😍
Upore akjon manus bose asen😂🤣
Vai first ever miss universe bangladesh niyeo roast banan.. Kno ato chup chap apni. Apnar motamot shunte chai
😂😂😂
Most loviest person tahseenation..
পুরো ২৭ মিনিট বিনুদুনে ভরপুর ছিলাম
Bhai, onk funny chilo. Full vid dekhsi
Miss world Bangladesh 2019 rafah nanjeba torsa last 2year theke strongest contestant... Or moddhe ja talent ache ta last 2 year winner ar moddhe nai
আজ বিশ্বাস হয়ে গেল, 
সুন্দরী মাইয়ার হোগা ভরা কারেন্ট থাকেও, মাথায় কোনো সাউয়াই নাই😂
18:20 Wtf !!! 
This Piece of shit Made our country’s reputation very bad
Gulshan’s girls where are you at!!!
দুইবার দেখলাম!এত্ত মজা লেগেছে!😂😂😂
পাকিস্তান এর মতো বাংলাদেশ অলরেডি হয়েই গেছে তাই এই বাংলাদেশে ট্যালেন্টেড কোনোও শিল্পী খুঁজে পাওয়া যায়না। টিভি চ্যানেল এবং ইউটউবের কল্যানে পাকিস্তানের অনেক চ্যানেল শোগুলী দেখলেই এমন লো বাজেট প্রোগ্রাম এবং অনেককিছু ফেইক চোখে ধরা পড়বে, পাকিস্তানের চ্যানেলগুলিতেও শিল্পী স্টেজ পার্ফর্মেন্স করছে কিন্তু অডিয়েন্সে বসে থাকা লোকজনের ভাবগাম্ভির্য এতোই বেশি যেনো কোনোও হাততালি তো দুরে থাক তাদের কোনোও বিন্দুমাত্র ভাবলেশ নেই - তাদের দেখলেই মনে হয় তারা যেনো কারোও কুলখানিতে এসেছে। আসলে শিল্পীদের ক্বদর দেয়ার ও বোঝার মতো বিজ্ঞ সমাজ এখন আর বাংলাদেশে হ্যারিকেন নিয়ে খুজলেও পাওয়া যাবেনা। আর অডেয়েন্স সেজে যারা সামনের কাতারে বসে আছেন তাদের বেশিরভাগই একেবারে নিচুতলা থেকে উঠে আসা বা এক কথায় রাতারাতি আঙুল ফুলে কলাগাছ হওয়া লোকজনই বেশি তাই তাদের একটা প্রোগ্রাম সম্মন্ধে বা একজন শিল্পীর শিল্পের ক্বদর সম্পর্কে জ্ঞানের কোটা শূন্য।
Just mind blowing bro.eto entertaining chilo haste haste pet betha hoy gelo.all the best bro 👌👌👌
What the question mousumi apa🤣🤣🤣
Love you bro.
etto easy easy question gulor answer dite parse na stupid ass**** type er meye gulo k nei i thik eraa sobai slut and uneducated borolok der bichna gorom korbe ei show er por ei jonnoi ei show kora otherwise ei show nothing  for us and etto gobor gonesh type er meye der niya
bluetooth গিটার😂
HAha react thakle haha ditamm... Participants der Jonno🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
7:00🐸🐸 outstanding !!
হাহাহা।।।।।।আপডেট এর উত্তর টা বেশি হাস্যকর।।। 😋🤔😋🤔।।।।আর কি বলব ভুলে গেছি।
।🤣😂🤣😂🤣😂
ভিডিও এর প্রথম অংশেঃ i want a haha react button, just like fb🤣🤣🤣😃😃
ভিডিও এর দ্বিতীয় অংশেঃ I want a Machine Gun with reckless bullets 👹👹👹,because of মাহফুজুর রহমান।।।।।
আসলেই ওরা সবকটা আবালের দল ।  পাগল-ছাগলের বিচিরা দেশকে রিপ্রেজেন্ট করবে ।
😂😂😂
এরা এখানে আসে,,,খাইয়ে খাইয়ে,,,,, আর বইন,,,,খাওয়াইলেই সব হওয়া যায়না।
20:38 i will be Found Mahfuzur Rahmah Sar  🧟‍♂🐸
Vai 1 million hobe,  ei khushite  ekta like dann.🥳🥳🥳🥳🥳🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏🙏
🔥🔥🔥
Lovely 😍😍😍😍
Please make video about PUBG game player.
Ai rokom polapainrai porikhhai cheating koira porikhha dei
প্রশ্ন গুলো দেখবো। 😳
কিন্তু উত্তর গুলা নাহ দেখার ভাণ করে থাকব☹🙈
Vhaiya meme monday kintu miss kori!!!!!
Aj k theke Tahseen er fan ami😂😂😂
7:13 Atai science 😑😑😑
Ramp dancing performance 😂
22.55-58🔥🔥🔥😂😂👌
1 million khub kase tai regular agun jalaite hobea
Best of luck👊👊
Did they really use that song the Ripon video remix ??? 😑😑
Subscribers to r barche na. 💩
এইগুলো আসে কোথায় থেকে?????
Hasta Hasta lungi khula galo Ha Ha Haaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!!!!!!!!!
আমি আজকে প্রথম জানলাম 
বাংলাদেশে এমন program হচ্ছে
চাঁদ উঠেছিল গগনে🙂🙂
Bara chad uthechilo gonone🙂😑
😅😅😅
17:21 what is this 😆😆😆
"Shorgo Dhekite gele Shorgo e vange" ha ha ha ha..... ai kotha ta shei moja paisi vai... pura video deikhaw eto moja painai.... best Tahseen vai
আগুনটা কোথায় লাগলো?
18:34
What the time
Represent mati omg😂😂😂
Upore ekjon manush omg😂😂😂
Its a record. Talir bodole galir record. ⚠️⚠️
24:08-24:12 minute 
Eita ki bollen vai?
Upore ekjon manush ase mane?
উনারা বিছানা গরম কইরা এই পর্যন্ত আসছেরে ভাই😆😄😃
এই বালের শো কেউ দেখেও নাহ
বাল এর রোস্ট করে
The worst reality show i have ever seen😡😡
Vai December a asben to bd te...cz ami sure December a 1m. Hoye jabe,
23:27 best ছিল 😂😂😂
13:37 -14:17 যখন আমি পরীক্ষায় প্রশ্নের উওর জানি না। 🤣🤣🤣🤣
amio
Nilao gese dekha jay😂😂😂😂
2018 was best
Wtf... Ki chilo eita?😂
Bhai apni ekta legend! Amr kache mone hoy ai asia er Top ekta judge ar bicharok Apni bhai !! Love you bhai
17.35 second English o pare nah...Lol..Aguloke Kotha theke dore niye ana hoy
LoL!!!!!! Translate o koira deon lagtase..............
Is it a dildo underneath your laptop?
vai tik tok  nia.  Mr fisu k nia akta rost দেখতে চাই 😅
11.57 what a question!! আমি নিজেও বলদ হইয়া গেছি 😐 এরকম  question এর সম্মুখীন হয়েছিলাম ISSB তে But that was not in public place it was just in a single exam room. What the hell !!!
Meme review on this video.
Brother অগুণতি
😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣 miss world..😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣
This whole show is like try not to cringe challenge
শালার বিনোদন রে...😂😂
18:50 Wtaf oo khodaaaa ladi dao amare khodaaa !cringe re bhai 🙂
Salut and Love you Boss😘😘😘
বলদ
ভালোই দিসেন ভাই!!
It's really funny. Ha ha ha.......
What the fukeiest universe Bangladesh..😒😵
Vai re vai ..ki asilo aita🙄😂😂😂😂...bepok binodon.🤣🤣😂😂
ভাই অশিক্ষিত জাতি আমাদের এক্টা প্র‍্যাটফম এ  নিজেকে রিপেজেন্ট করতে পারছে না দেশ কে কি রিপেজেন্ট করবে? 🙂
Ei roast shobce beshi funny lagse 🤣🤣🤣 hashano thamaite parina how dumb miss world korte aise 🤣🤣
Era taka poisha kun talent'ee kamay?
Copyrights er jonne gan gula te onno gan boshaisen.. 😅😂😂😂🤣👌...original gan boshaile amarao tortured hoitam😅😂😂😂👌...
.
.love you brooh❤🔥💝
বাংলাদেশকে রিপ্রেজেন্ট করছে হাফেজ রা ,কুরআন এর পাখিগুলা সারাবিশ্বে আমাদের দেশকে অনেক অনেক দেশের প্রতিযোগিদেড় সাথে প্রতিযোগিতা করে প্রথম হয়ে দেশকে রিপ্রেজেন্ট করছে।  আলহামদুলিল্লাহ , আফসোস তাদের নিয়ে কেউ কথা বলে না।
Kanna pacche ..
মাহফুজর রহমান 😄😄😄😄😄😄
ha ha ha ha ha .................
Bro,
Background music ta darun cilo
"Jete jete pothe, purnima raat e chad utheche gogone, HAH!"
😄😃🤣😂
bhai gaan ta sei chilo😆
তোর তার কই🤣
এটা বেস্ট ছিল 🤣
চরম রোস্ট হইছে ভাই 😂😂😂
এটা হাস্যকর
ভাই এটা সেরা ছিলো আমাদের দেশের মাটি😅😄😄😄😄😄😂😂😂😂😀😀
Full of Cringe...Damn most of our Deshi Girls are dumb.....
bhai sei😆😂😂
মিথিলা ফাহমি নিয়া রোষ্ট হবে ভাই
🙏😍
joss vai
Badly need Meme Monday this roasting video 
Please like and comment
very funny 😂😂😂😂😂😂😆😆😆😆
It's was very bad show ever. Bangladesh should organise this program properly.
I wish ei video tei Jeno 1milion subscribe hoye jay....
এই show এর সাথে জড়িত  A-Z সবাই কে জুতাইতে চাই!
Bhai makeup koto korse 🧐 makeup kore miss Bangladesh howa jai 😅
সৃজনশীল প্রশ্নের সৃজনশীল উত্তর। 
Cringe as hell🤣
Wat they are doing f**k off!
🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰🥰
Bhaiya apnar ei roasted video dakhe haste haste ses.
ভাই কেমনে পারলেন আপনি Miss world-এর পুরা ভিডিও দেখতে??.
ভালবাসা আপনার জন্য❤❤
ভাই মনট খুব বিষন্ন ছিল।এই রোস্ট দেখে মন টা ফুরফুরে 😘😍😍
Bangladesh sas vai ...vobissot ondokar ...bro 1m complete hoyar por dash a aisan na plzzz...love u bro💓
u are a main entertainer bro
ভাই ২০মিনিট বহুত কষ্ট করে করে দেখলাম।।
বানচোদ মহফুজুর রহমান আসল কেন🤬?.
বাল🤬
Mahfuzur Rahman er tah bshi joss chilo😂
Hey bro,

It was my firsr time watching your video 
I have to say this that you are truly talented 
I am rotting so keep going
KAMOR DIONA 🤪🤪🤪
Tar ase
ক্যান যে এরা কথা খাইয়া গাঞ্জা বলে 🤣🤣
Vai answer gula sunar pore kan ta toilet e falai dite mon chaitese😨😨😨😨
8:49   beshi moja paisi
ভাই তুমি একটা জিনিস।
vai Roast Onek Khaise......akhn aktu Kacchi,birani Hoiya Jak....
হাসতে হাসতে সেষ ভাই 🤣🤣🤣🤣🤣🤣
22:02
sobai pala!!!!!!! tara tari pala!!!!!
Bhai apni Mal 😂😂😂😂😂❤️
Abaro chad uthechilo gogone 😂😂😂
*6:52**-**7:18** হায়রে রিপন্দা রে*
Hahaha bhai hashte hashte shesh ...
আর কি বলবো স্যার ভুইলা গেছিতো😂😂😂😂
মাহফুজ ভাই জিন্দাবাদ😆✊😆✊
ভাই আমিও লক খাইয়া গেসি...
ken je kotha khaiya ganja koy.... that part was so awesome😁😬
Jokhn gaan shunabe bolse, tokhn bujhe gesi ei bokachodar name blbe😆😆🐸
এই ঘটনা আবার কবে ঘটলো..? আমিতো ভাবছিলাম বাংলাদেশী মিথিলা লিওনকে নিয়ে ভিডুও বানাবে..

ওমমমমম, লুকিয়ে লুকিয়ে এগ্লা 😄😄😄😄😄😄😄
I have stopped at the middle of your video...
wtf......what's going on!!
they're representing our Bangladesh!!!
ভাই আপনি এই বেপার গুলো খুঁজে খুঁজে বের করেন কেমনে😂🤣
1M Subscribe chai 😍😍
ভাই আমার মেজাজ নষ্ট হয়ে গেছে  এইগুলাকে দেখে। আমরা সত্যিই আবাল জাতি।🖕🖕
Bhai eita ki rehearsal naki actual show???
eder questions tai hoi nai
Thanks for made my morning funny
Have a nice day 

We are proud of miss world Bangladesh 🤟🏻
hhhhoooohhhhoooo
Ripon dar Kobita 🤣
আজকে কমেন্ট না করে পারা যাচ্ছে না,এটা বেস্ট ছিল তাহসিন ভাই। কি ছিল এগুলা?🤣
বাইরের দেশে আসে নেহা কক্কর কিংবা  বাদশা। আর আমরা আমাদের আসে মাহফুজুর রহমান তাও গেস্ট হয়ে।🤣
BEST CONTENT OF TAHSEENATION..........MAAAN ATA SILO KI
need  meme monday!  Plz brother😣
Seriously brooo haste haste pet betha hoye gese😂
5.51 best part 🤣
আমার তো ভাই ঘুম চলে আসছে, মাটি কে রিপ্রেজেন্ট করবে অন্য দেশে।
😅😅
Stress theke Relief!!!!!!!  Seriously vai mane kmne kemne somvob😐 ami guest der durobostha niye vabsi mahfuz er bara chaad utheche gaan shune😂 yuuuuuk
I am waiting for Miss World Bangladesh 2020😂😂😂😂😂
Hahahaha
This show is such a meme!!
Hahah😂😂
R8😅😅
Tahsin vaiya onek hasailen 😀😀😀😀😋😋😋
Vai..eita best chilo 🔥🔥💕
bhai or jagai ami hole boltam ami bideshe giya amra deser je tinti jinis gorbo kore bolte parbo ta holo mirpure jam sahabager jam ar mango jam ar amake bideshe ki oi pathabe gorib
ভাই আমিও speechless মৌসুমি আপুর প্রশ্ন শুনে!🖕
Cringe lmao
Actually after watching this video i feel like a dumb..What was that bro?? I mean i am just speechless..!  Dhaat!!,😠😠
Salute tahseen bhai🖤
😂😂😂😂😂😂
মসলাদার ছিল ভাই।
আসলেই তো এই শোটা চোখে পড়েনি
This is like Content Cop but for Bangladesh lol
EITAr part 2 chaaai ❤❤❤❤❤
Vai sob mathar opor diya gase!😑
Omg
Os3r rosting
video te haha react ta na diye onk vul korse ....
T.T
Shei Binodon chilo. Waiting for your 1 million subscriber.
These are those girl's who have no talent but useless and fake beauty
Sorry bro you have wrong information
ভাই অনেক মজার হইছে...হাহা দিতে না পেরে কান্না পাইতাছে
হা হা
We Need Meme Monday Pls Tahsin Bhiya💓
হাহা দিতে না পাইরা অনেক অস্থির লাগতেছে ভাই 😂
Haha gan gula sei cilo
I hope ei Video diye 1M hbe insallah vhaiya ❤🥰💯💯
স্বর্গে ঢেঁকি গেলে... 😂😂😂😂😂
well said bro😅
কি কমেন্ট করব আর ভাই?
ভুলে গেসি তো👽
😅😅😅😅😅
উপরে মানুষটা কে রে ভাই😂
It's Mahafuzur Rahman!
RUUUUUUUUN EVERYONE!
Mahfuz is the best
Best part --- mahfuzur rahman song,,, me be like---What!  What the.......
আসসালামু আলাইকুম সবাইকে 
ভাইয়াকে সবাই সাবস্ক্রাইব করুন প্লিজ
আমাদের দেশের মাটি উর্বরতা বেশি
Bro seii hoice, 
Best video🤣🤣🤣🤣
Ki re vhai eisob!!!!koi thika Ashe esob!!!!magna cudbar dileu to cudtam na eitate
আপনার এই বালের গান বন্ধ করেন।
ঠিক আছে এবার একটা তালের গান শুনাই....😂😂😂😂
funny show
Ha Ha React Nai Kn😁😂
Moushumi is khet
Fahim Niye ekta video koren vaiya
মাটি পলিথিনে করে নিয়ে যাবে😂😂😂😂
vai chad uthecilo gogon a gan ta koi pabo ??😂😂
19:37 🤣🤣🤣
What type of question is this?(12:47)😂😂😂
তাহসিন ভাই হাসতে হাসতে পেট ব্যাথা করছে 😂😂😂
ইউটিউবে হাহা বাটন নাই কেন 😂😂😂😂
ভাই হাসতে হাসতে পেট ব্যথা হয়ে গেছে
Shundor question wow😂
bhaiya tomar video gula khub valo lage♥♥
ভাই, আর যাই হোক, প্রশ্ন এর শেষে বুঝুক আর না বুঝুক সবার একটাই কথা nice answar🤣
Tasin bhai, eibar er miss world je hoise o amader college er e.ekjn ex student(chattogram cantonment public college). Its unbelievable tahat that tis our bangladesh...haire pora kopal amader.. :'(
And why bro,  tumi  ki nijare  tulshi patai dhoa mone koro,..  but u r a madarchud
😂😂😂😂😂😂😂😂
😂😂😍🤣
গরু সব গুলা😡
roasting level high
Abaal shundori..!!!
.0000000iq
আছি ব্রাদার।
hahaha ki bolbo bujhte parchina.....
Can i got a love reat from tahseenation vaiya?
bhai cha  khaiya khaiya video dektesilm hashite mukh thaika cha bair koira felaisi
19:00 
xDDDD eita ki cilo
Hay hay... upore j akta manus boshe ache ami to janei na, dhekei nai... show ta dhekar dorkar chilo.thole onk kicu jante partam.
হোয়াদ্দা ফাঁক🖕স্যাড় মাহাফুজও গান গেয়ে অনুষ্ঠানের হোগা মারছে😁
আগামী বছর জাজ হিসেবে তাহসীনেশকে চাই 😀😀
Roaster king Tahseen bai 😍😍😍😍😍
RIP...   . .BANGLA
wtf.😃😃🤣🤣
AWSOME Rost
Rost er king tahseenation vai
Vai esb 3rd class background music bazaia eder promotion apnar kas theke asha Kori nai kono din, shame 👎
শালা চাদ উঠেছিলো গগনে বাড়া চাদ উঠেছিলো গগনে বাঞ্চুদ চাদ উঠেছিলো গগনে 😐✌
Hashte hashte sesh hoye gelam vai...🤣
Banglar meyera Bangladesh ke duce dilo
ব্যাপক বিনোদন
Still i am laughing
Ai vall gula re koi paichilo.....
ভাই!  ব্যাপক বিনোদন🤣
7:19 is best😂😂😂
বাড়া চাঁদ উঠেছিল গগনে🐸
Question er kotha shuney bujhte parsee first ey Mousumi apu r question debe………………☹☹☹
Vai amazing roast,
Vaiya ... Ajj amr Mon kharap silo... But apnr vdo dekhe... Haste haste ses hoye gelam.....
22- thake 23 min best chilo...😂😂😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃
I wish my country
*বাইঞ্চোদ চাঁদ উঠেছিলো গগণে হেই হেই হেই* 🙈🙈🙈
Tali to tahseenation dey🤣🤣🤣🤣
Esb dekha r esb nea ktha bola just waste of time...esb participants jibone schools e gese sondeho ase
Baiya Mithila..... Fahmi Ki Holo naki Tahsan apner Frend Dekhe Tai Roster hocce nah Konta... Bai Frend na Apon Bai seta dekhe Lab nai... Ja sotto Ta boltei Hobe 😂😂😂😂
কেনো জানি মনে হলো এই প্রশ্ন উত্তরের রাউন্ডটা স্ক্রিপটেড ছিলো।  প্রশ্নগুলোও বাজে ছিলো। উত্তরও বাজে।
প্রশ্ন ভালো উত্তর ভালো হতো যদি স্ক্রিপ্ট তাদের ভালভাবে মুখস্ত থাকতো। 😡😡😡
12:32 প্রশ্নই যদি details এ বলা না যায় তাহলে detailed answer আশা করা কি উচিত? এটা কোন level এর hypocrisy?
এই শোয়ের টি আর পি একদম তলানিতে। আপনার কারনে ভিউ বাড়বে। পেইড রোস্ট
তাহসিনেশনের রোস্টিং না দেখলে জানতাম ই না এমন একটা কমিডি শো হইয়া গেছে বাংলাদেশ 🤣🤣🤣
bhai chaliye jao ......
we need another meme monday video
রিপন ভাই এবং গঞ্জিকা বাবার  পক্ষ থেকে শুভেচ্ছা  রইলো।
😂😍😍😍❤
Sera tahsin vai😍😍👍
Great job bhia❤❤❤
উপরে...................
আস্তাগফিরুল্লহ্ 😠😠
সেই মজা পাইলাম ভাই,  আপনি সেদিন ভোরে দিছেন 😂😂😂
What a joke bro
বেষ্ট রে ভাই বেষ্ট😂😂
লক খাইয়া গেছে!!!
4:28 Pro level shit. That’s the only thing the ‘A’holes in our country can organise
বস
ওনার তার কই??
[SPOILER ALERT]
I was expecting that the song will be performed by Dr. Mahfuzur Rahman when he said that the main torture is coming 😂
ভাইরে লাস্টে এসে কি দেখলাম শেষ পর্যন্ত মাহফুজুর রহমান 😱😱😱😱
Shalaar .. 27 minute er vdo .. etto etto add .. bhai ki 1 vdo diye e pura masher earning koira felben ... hypocrite.
😂😂😂
বুঝলাম না like seriously!!!! 
Question & answer round was a shitfull session seriously 💩💩💩
Vau. .... Sei level er moja paisi😂😂😂
Vai r valolagena eisob faltu jonis r vai egolo roste kornena apnar satheo r janina
ভাই আপনি একজনই❤❤❤❤
Hats off bhai
আগুন ভালোই জ্বালিয়েছেন ভাইয়া।👏👏👏
Maiyara je bolod ta miss world Bangladesh show ta proman kore😂
পাগল নিজেকে কি মনে করস
মৌসুমী 😰😰😰😱😱😱😱
পাগল সুদা তাহানিসন
হাসির বাক্স কিযে হাসাহাসলাম দেখে  এগুলো কি আবাল মাইয়াগুলা সাধারণ জ্ঞান বলতে কিছুই নেই তাদের ভেতরে একটি রিয়েলিটি শোতে বলে আর কি বলবো ভুলে গেছি 🤪🤪🤣🤣🤣
বেশি সেরা 🤣 না দেখলে জীবনের অন্যতম এক্টা লল লেভেল রোস্ট মিস করতাম🙂
Hahahahaha😃😃😃
cirmi  lara disa  bhai
ভাই হাসতে হাসতে অবস্থা শেষ 😂😂 উপ্রে যে মানুষ আছে কেন যে দড়ি ফালাইতেসে না এখনো😂😂😂
😆😆😆😆😆
Naaaaa
Eta ki silo mane ki bulshit req koira kan fatay kno tai maybe shobar mukher r talir  ei obosta slo thanx bro chad uthechilo gogone oita onk better slo
এগুলো কি বালের মিস ওয়ার্ল্ড 😂😂
ধন্যবাদ ভাই এইগুলারে নিয়ে ভিডিও বানানোর জন্য,নিজের প্রতি আত্মবিশ্বাস আরো বেড়ে গেল :)
Love u boss ❤
Lmao 😂
লজ্জিত
Allah koi jabo
অসাধারণ  রোস্ট ভাই  পুরাই ঝাল
Wow mahfujur rahman
Miss world kobe elo kobe gelo jani na.
but rosting dekte cole aslam 😂😂
ভাই কথা কন ঠিক না বেঠিক?
Vhaiii 
Kii r roast video dekhbo aita dekhte dekhte 7 times add diye dilo😒
"পূর্ণিমা রাতে সালা চাঁদ উঠেছিল গগনে" কেউ প্লিজ এই গানের পুরা র্ভাসন পেলে আমাকে জানাবেন। ফোনের রিংটোন হিসেবে সেট করবো
Bokaaaaa su su su  suuuu  daadada 
Abal suda Bangladesh show 😀😀😀😀
Moushumi Apu ki ganja tene ese kotha boltesen . She looks so high
24:08 😂😂vai eta vlo chilo
Vai last e apni j kanna ta disen.... It was epic
This is ultra level of embarrassment for Bangladesh
Agunnn
Vaiya abar kobe ashbe
Valo cilo
17:41 Oishee looks pretty 😍😘
Valo cilo
After 2 hours I got that “kotha khaia ganja bole” 😂👌
উপরে একজন মানুষ!!! এই মহিলা বলে কি!গঞ্জিকা ভুনা করে খাইছে নাকি স্টেজে ওঠার আগে!!😒16:52
*CHOROM BINODON.MP4*
Josh
awesome hoyce
😂😂😂😂
*BLACK WIFE IS BETTER*
Vai hats off 💥
সবডি শালী লবিং 😡
Ami ki bolbo??? Vule geci😅😅😅
Jhakkas😎😎😎😎
*13:57
প্রশ্নঃ ভাত খাইছো?
উত্তরঃ সুন্দর প্রশ্ন.. ভাত বাংলাদেশের মানুষের প্রধান খাবার। চাল থেকে ভাত হয়। সবার প্রতিদিন ভাত খাওয়া দরকার, এতে শরীরে শক্তি থাকে। অনেক রকমের  ভাত আছে, এর মধ্যে সাদা ভাত, বিরিয়ানি, কাচ্চি, পোলাও অন্যতম।  আমাদের সবার উচিত ভাত খাওয়া।
প্রশ্নকর্তাঃ Nice answer... 👏👏👏
তালি দিলাম,,, রোষ্টিং টা কড়া ছিলো 👏👏👏🤣🤣🤣🤣😝😝😝😝
ভাই রোহিংগা রা আমাদের দেশকে ধংশ করে দিচ্ছে সেটা নিয়া একটা video বানান। আমাদের দেশ তাদের জন্ন্যে বিপদে আছে
ভাই মাহফুজ ভাইয়ের গানটা সেই ছিল।
আমি তালের গানটা শুনতে চায়।
বাংলাদেশ গরিবিতে ভরপুর কিন্তু এতোটা গরিবি দেশে সেটা ভিডু না দেখলে জানতাম না ড়াষেল ভাই 🐸 
সব সস্তা নেশা কইরা আসচে এইখানে। এক এক্টার গরিবি লেভেল এতো হাই ভাভাগো 😪
9:01 🤣🤣🤣😝
what a damp of miss world Bangladesh Program -2019
একটা সিন ছিলো যেখানে তিনজন মিলেও একটা শ্যাশে পড়াতে পারছিল না একজন প্রতিযোগীকে।দুইবার উল্টা পড়ানোর পর সোজা দিকে পড়িয়েছে তাও নাম উল্টা করে।আমার আম্মু এটা দেখে বলে এসব পাগলামি চেঞ্জ করে অন্য চ্যানেল দে।
Roddur Roi killed it
I'm speechless 🤣🤣🤣😂😂
thanks ভাই এর থেকে গরম রোষ্ট আর হয়না....
আরকি বলে তোমাকে সন্তুষ্ট করব ভুলে গেছি।😂😂
beshi kora roast chilo
vi apne gebot koran ka
"কথা খাইয়া গান্জা বলে" 
  Savage absolutely savage
Oh
@Sojib Hossan কাউকে না দাদা । কথাটা আমার কাছে খুব ভাল লাগছে।
কাকে বলেন
Vule geci toh ki cmnt korbo vai😅😅😅
Juta pitano hok baler miss world
Oh God. 🙄 question shune matha hang hoye gese
"এরা কথা খাইয়া গাঞ্জা বলে" best chilo👌👌😂😂
আমার চ্যানেলটা ঘুরে আসার দাওয়াত
বোকাসোধা খালি বক বক চোদায়,,, ২৬ মিনিটের রোস্টিং কেও ঠাপায়,,,,বাড়া সিনেমা হয়ে যাবে একটা,,,, পাগলা দোচা
এইগুলা কি বাল, কি চলতেছে বাংলাদেশে
roddur vair gan gula perfectly match hoise vai
😂😂😂😂
😂😂😂 ki funny
opre akta manus ache...kotha ta wrong...opre ache Allah...are Allah kono akriti nai se akta rohosho....Allah toh amader manser aktriti dise..
মানে এগুলার মাঝ থেকে মিস ওয়াল্ড হয়?? আদৌ সম্ভব?
Vaiya ami jst r nite partesina.. ara ki sotti e Bangladesh k represent korbe world ar kase😤 "manuser upore manus akjon re translation kore deya lagbe taw koy vule gesi " Allah bachaw.. mahfuzur sir ar sorge dheki 😂😂😂
kader niya show chalaise..
"আর কি বলবো স্যার, ভুইলা গেছিতো" 😭
লাইভ ই দেখেছিলাম,, অনুষ্ঠান টি।।
এলেমেলো ই ছিল সব।
আর খুউব বরিং
Best Roasting TahseeNation Bro 🔥🔥🔥
তোরষা এর attitude,performance,smartness দেখেই বঝা যাচ্ছিল যে সেই চ্যাম্পিয়ন হবে
জব্বর!!
ভাই দারাজ এর বাটপারি নিয়া একটা roasting করেন।  11.11 এ তারা বিশাল বাটপারি করছে জনগনের সাথে। তাদের fb page  er  comment গুলো দেখলেই বুঝতে পারবেন
ভাই দারাজ এর বাটপারি নিয়া একটা roasting করেন।  11.11 এ তারা বিশাল বাটপারি করছে জনগনের সাথে। তাদের fb page  er  comment গুলো দেখলেই বুঝতে পারবেন
যেতে যেতে রাতে চাঁদ উঠেছিল গগণে!
মাহফুজুর রহমানকে নেক্সট রোস্ট করুন
বেস্ট ছিলো রিপন ভিডিও এর গান সহ নাচ আর রৌদ্দ্র এর কন্ঠে লিভিং লিজেন্ট মাহফুজ স্যার এর গান হাহাহাহাহাহাহাহাহাহাহাহা এতো বিনোদন দেখে মনটাই ভালো হয়ে গেলো মিছ ওয়াল্ট না করে কমেডি সু করলেই ভালো ছিলো
পুরাই হাস্যকর বিনোদন
মাটি কি চাদের থেকে আনে? ভাই রোস্টিং টায় কমিডি পাইছি
16:46
fuckiest girl in the world
I love u vai ❤💙💛💛
Tahseenation r gf k dekhte chan,20:48 r golden dress pora meyeta
Vai dump na boila simahin damish bolo🤣🤣🤣
apni to boss vai,,,,,
ভাই,,,রোস্ট টা খুব টেস্টি,,,,😀😁😋
🔥 🔥 🔥 ki bolbo vai vhoila gase 😂😂😂😂
bro ei bal chal to bangladesh er may re bap koira falaitase....!!!
WTH man!
ভাইরে ভাই..!!
এ কেমন করে হজম করবো.?
এদের কি সামান্যতম জ্ঞান বুদ্ধি নাই,নিজের দেশ সম্বন্ধেও নূন্যতম জ্ঞান নাই।।।
One of your best roasing and hosting..the mood &  vive in this roasing was too good.. Keep it up.. 💕
Bhaiya I know Priyontee apu personally. Purata program ami dekhechi believe me or not that girl is so much intelligent. Onek beautiful and her project was very beautiful and unique. She was not even fake. Priyontee matro 6 ta episode e etto popular hoye gesilo mnusher moddhe na jituk but she atlst top 3 deserve korto! Miss world Bangladesh e kokhnoi bhalo family and intelligent meyera keno jani uthe ashe na!
তোর মা এর দুধ কেটে দেব তাহসিনের বাচ্চা
Osthirr 🤣🤣🤣🤣🤣
Super
Question ta kharap ki chilo btw?
হাতের তালি,টা 
পাছায় মানে পুটকিতে😂😃😅😀
backrounnd music ta valo laglo na
আপনি তো প্রোগ্রাম টা কে আরো প্রমোট করলেন...কিভাবে আরো ভালো কোয়ালিটির প্রোগ্রাম করা যায় সেটা বল্লেন!😃
Nice video..👍👍
Roddur Roy fans hit like 😆😆
Eii roasting vdo taa seeeeiiii chilo bhaia.....level 🔥🔥🔥
Erporeo jdi achoda public go ektu sikkha hoy r ki...😂
Bai 1million hoiya jaitase Dhaka asben to😍😍
Aishob show bondho kora hok
thik 22:33 er por theke video er moja paisi
Wtf sir vuillla gesi
Roast start at 3:30
Thank me later
What a girl they don't knw even English language.....
I’ve never been your fan but let me leave some suggestions for you here.
আপনার উচিত রোস্টিং ভিডিওস বানানো বন্ধ করে রোস্টিং ভিডিওস কিভাবে বানাতে হয় তার উপর একটু সময় নিয়ে রিসার্চ করা। না আপনার চয়েজ অফ টপিক নিয়ে মন্তব্য করছি না। তবে আমি ব্যক্তিগতভাবে মনে করি, রোস্টিং এর ক্ষেত্রে অনেক গুরুত্বপূর্ণ বিষয় হল রোস্টকারীর Facial Expressions. Honestly saying your fascial expressions are so offensive and disgraceful. To make my points more clear let me compare you with someone. Talking about Kiran Dutta. The entertainment I find in his roasting videos, never found in your’s! Your fascial expressions while talking about someone you are roasting and the language you use spreads nothing but hates! See Bong Guy: He roasted up the whole tollywood industry and is still loved by the Industry. Yes brother. Your roasting videos are more filled with hatefulness than fun. So better option is to do research some days and comeback with the change you need in yourself!
One Stranger I don’t follow anyone. I make my own style and it will never be changed. Today I’m TahseeNation because of my own style. My audience loves my style. I don’t need Bong Guy’s audiences to like me. Thanks!
actually Debashish Bhai was fed up
Amne bore dile vai savage
🤣🤣🤣🤣
tahseen bhaiya, ai contestant er maje theke ekjon sundori k apni bia kore felen.  tarpor sukhe santi songsar korben.
Better Late Than Never 🤣🤣🤣
Nice bhai
the people disliking this video are people from the show or people related to these morons
এই অনুষ্ঠান আবার কবে হইলো ? ? টের ই  পেলাম না  😒😒😒
*Bad ass* hahs haha haha Hahaha...khob moja paise
Sala Chad uthe chilo gogoneee :D :D :D
Sir, meyeser dance er gola kamon atheist M****a mone hoche na!
faltu video🐸
🤣🤣🤣🤣🤣 আমারে কেও মাইরালা
Vaia Ai prjnto apnar joto video ace tar modde sob ceye besi hasi payece ai video ta Deke 😂😂😂😂🤣🤣🤣
11:20 
11:33
 পেছনে দেখেন ভিন্ন দর্শক। আমার মনে হয় ভুলভাবে উপস্থাপন করেছে তাহসিন ভাই।
আপনার রোস্ট আর ভালো লাগেনা
হাসতে হাসতে খুন
লজ্জা লজ্জা লজ্জা, 😗
আর কি বলবো ভাই😁
ভুলে গেছি😜
bro, big fan. Roasting king Tahseenation.
VAI PURAI FATIAY DILA😜😂💝
*Love you a lot*
Bro Nice Jacket & Really Haste Haste Pat Beta Hoye Gache Ha Ha Ha
23.00 min is fucking hilarious 😂😁
jeta jeta pothe purnimar raate,, chad uuthacelo gogone😅😆
কথা খাইয়া গাঞ্জা বলে😂😂😂
Man somman r thklo na, English r onubad kore dite hoy 😒😒😒😒
উপরে একজন মানুষ ব বসে আছে নাউজুবিল্লাহ সালি বল্ল টা কি,, বাইঞ্চদে
Kotha kheye,ganja bole:')
পাগল ছাগল কই থেকে আসে হাহাহা এইটা জোস ছিলো
Ohh!! The background track just rocks with the roast masala😍😍
লাভ মানে ভালোবাসা, লাভ করা মানে ভালোবাসা করা! ভালোবাসা করে কেমনে?! 😕
হয়রে আবাল গিলি দেশটারে খাইবো।।।
Gan ta just Wowwww😍😍😍😍
তাহসিন ভাই বিনা টাকায় বিনোদন পাইলাম
call 999😑😑
মিস ওয়ার্ল্ড এর নাম চেঞ্জ করে মিস পাবনা দেওয়া হোক
best one
Bro you’re great,onk din por mon kola haslam,bai apni parban bandor k rasta cinaita thanks bai best of luck bai
One of the best chilo Vai 💞 💕
ai Rosting ta best celo😍😍😍😍
That's why I don't waste my time watching any kinds of Bengali Reality Shows 😂
Lool..best moment...
I am Rakib Video😎😎😎
Joss hoicee
Vai, apnar ei video er  kothar accent gula moja lagse 😎😎
Vai ager moto top 5 video banan
Dekhben 1 Million a cholay gesen👍
জানতাম ই না মিস ওয়ার্ল্ড ২০১৯ হচ্ছে, তবে আপনার মাধ্যমে  জানতে পারলাম😃😃😃
😍😍😍
Vai apni khub valo vengaite paren🤣
হাহাহাহ সেই ছিলো বস
Chand othechilo gogone
পাগল হয়ে যাবো আমি পাগল হয়ে যাবো 😂
চাঁদ উঠেছিল গগনে🌜
Wtf 🤣🤣🤣 👏🏽 for BD . You killed it bro.
আমাকে বিষ দেন,,আমি মইরা যাই,,এইগুলো কি,
18:28  TANJIA MITHILA 🔥💙❤ , REAL miss world BD . The only bangladesi model I've seen so far with international standard and recognition. She shd be representing BD instead of those bimbos . Instead she's sitting as a audience member 😓
মিস ওয়ার্ল্ড বাংলাদেশ এদেশের এক নাম্বার comedy শো।
Vaia ei tone ta valo lage na.
তাহসিন ভাইর কথা বলার ধরণ, অঙ্গভঙ্গি, এবং অভিনয় এই বিডিওতে আমাকে অনেক মজা দিয়েছে।
👇👇👇
👆
It's really stupid show
Boring😏
ভাই জিবনের প্রথম এতো মজা লাগলো ভিডিওটা দেখে
vai background music ta ager tay valo chilooo
Amio vule gesi ki likhbo🤣🤣🤣
😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😂😂😂😂😂😂😂😂😂😂
208611 number views😁😌
16:48 bokchod hoiya gechi,allah ore rohom koro tumi
Miss universe rosted please
বিনোদনে ভরপুর 😂😂😂
টর্চার 🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
ভাই আপনে হয়তো দেখেন নাই ঠিক কইরা ,, গিটারে 'তার' ছিল ..  😂
9:30 😆😆😆
R ki bolbo sir....vule gechi 😂😂😂
yallahh go eta kita deklam😂😂😂
Baler upre tal porse.....ঠাডা পরুক এই   show er upor....
Upore ekta manush bose ache 😂
14:56  17:34  .............. Kon level er murkho hoile English re bangla te 2 Jon 2 bar translate koira dileo prosno buje na , I'm speechless, clueless . Nijere ekta dumbshit Mone hoitese amn kamlachoda generation er part hoia. Mane young , youth public er man ijjot er hoga amn vabe marse je rectify korar kono situation nai. Eder Moto Meye ra saradin FB te poira selfie deya Sara r kisu pare na., Era kmne qualifying round pass korse eita chatro league dia todonto Kora dorkar.😑😤
অসাধারণ ভাই,💞💞💞
অসাধারণ অপেক্ষায় থাকি 
আনলিমিটেড ভরা উয়িত
চোর নাড়াচাড়া😜 ....
Roasting king tahseenation..
পাগল পারলে নিজে কিছু video বানিয়ে দে
*গিটার ওয়ালার গানটা নেয়া হয়েছে এক লোকের ছন্দ থেকে,তার ফেইসবুক পেইজের নাম Ripon video*
Dhur Ba* Nijer Mathay Bash Diya Bari dei
Seriously man?!??! Mafuj😑💩💩💩
এই বছরের সেরা ভিডিও🤣😂
উপরে শো এর ডিরেক্টর বসে আছে 😂😂😂😂
হাসতে হাসতে দাত পইড়া গেল
Waaaak tho miss world 😂😂😂
Bara  Chad otecilo gogone.....
জাতি জানতে চায় উপরে একজন মানুষ বসে আছে তিনি কে 😂😂
Brother 1 million ....
Advance congratulations for 1m subscribes😳😇
r ki blbo sir , vuila gechi toh
1 million........
ভাইয়া মিম মানডে হবে। অনেক দিন দেখি না। তারপর এক মিলিয়ন হওয়ার প্রশ্ন উত্তর এপিসোড হবে। 😎😎
😂😂😂😂haste haste AMR pet betha hoia gese ma go ma
Awesome
ভাই অাজ সকালে মনটা অনেক খারাপ ছিল, এখন ঠিক হয়ে গেছে।
What the hell is this...😭😭😭😭
ভাই এদেরকে কোথায় থেকে অানছে অাল্লাহ ভালোই জানে,,অার ভাই অনেক দিন পরে অনেক মজা পাইলাম।
বেস্ট 😅
"এই শো টা নিয়ে মানুষ এখনো কেন কথা বললো না"- tahseenation 
আপনার মতো কামলাচোদা কিছু মানুষের জন্যই হিরো আলমের মতো সেলিব্রিটির জন্ম হয়।
মানে বিষয়টা এমন, " আরে ভাই তোমরা হিরো আলমরে চিনো না? এখনো ওর ভিডিও দেখো নাই?দেখো, হিরো আলম কি বাজে এক্টিং করে!তাও ক্রিটিসাইজ করলা না তোমরা, আমি তো এখন রাগ করবো।"
Best
"onno level er shit" 
- tahseention , 2019
lighting er ki obostha.. 😂😂😂
Youtube e kono Haha react nai kn vai
23:12-24:05
ফেসবুক ইউটুব সব গাড়াইলাম ২০১৯ সালে যে এমন একটা জোকস হইয়া গেল টের পাইলাম নাহ 😥😥😥
Lmao 😂😂😂😂😂😂
Srsly vai..when the host said that,"mahfuzur rahmanke monche amontron janai",my phone was buffering 😑
@Taha Islam kisu bolbaaaaa
@Taha Islam what happened?
@Rafsan Rabby  hahaha 😲😲😲
তোমার হাশর ও যেনো তাহসিন এর সাথে হয়
😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣😂🤣🤣
23:34-24:5
ভিডিও টি দেখে একছের মজা পাইছি। হাসির ঠেলাই খাট থেকে পরে গেছি😃

ব্যাপক বিনদন😂😂😂
again prove that , সুন্দরি মেয়েরা যে ছাগী হয় বেশি
তোমার গান শুনা হয়না ভাই
কঠিন মজা😆😆.ফাটাইয়া দিছেন
আমার ভিনদেশী তারা মিস ওয়ার্ল্ড এর হোগা মারা সারা🐸

-তাহসিন ভাই🖤

(ভাগ্যভালো বেল আইকন এ ক্লিক করছিলাম নাইলে জানতাম এই না বিডিতে এতো বড়ো সার্কাস হইছে)
Vaiii mithilar video banan
Sei moja paici😂😂😂
22:00 was the best..
আমাদের এখানে একজন বলেছিলো, "ভগবান খুব ভালো মানুষ"
17.20-19.14
Joss
😂😂😂
কেমনে যে বুঝাই আমি আপনার ভালো একটা supporter
ভাই সেই মজা পাইছি
Sorry Ma'am! কি অবস্থায়?
পুরুষের তুলনায় মেয়েরা কম বুদ্ধিসম্পন্ন। যার কারণে বিশ্বব্যাপী মেয়েদের মেধা যাচাইয়ের আয়োজন করে,পুরুষের মেধা যাচাইয়ের জন্য কোনো আয়োজন করতে হয়না! কারণ পুরুষ,রা বিশ্বব্যাপী শরির,মেধা সর্বদিক থেকে সম্পন্ন যার কারণে পুরুষের জন্য এসব কোনো আয়োজন করতে হয়না। আসলে এর মাধ্যমে   মেয়েদের শরির প্রদর্শন ছাড়া কিছুই না।
যত্তসব বদমাইশি আর লোচ্ছাদের আয়োজন।

মেয়েরা নিজেরাই জানেনা....  আসলে সামগ্রিক ভাবে যে মেয়েদেরকে হেয় প্রতিপন্ন করা হচ্ছে।
Mahafuz brand ar kotha sone ami sihorit 🙄😅
ভাই ইস্কন সম্পর্কে একটা ভিডিও বানান।বিস্তারিত জানতে পারছি না কারো কাছ থেকেই।
😂😂😂
Eder Jubayers Gk ditr hibe 🤣🤣🤣
😂
valo silo vai
বাংলাদেশ যেকোনো অনুষ্ঠানে করতে হলে আগে তাহসিন  থেকে বুদ্ধি নিয়ে করতে হবে।বাংলাদেশে যারা রাজনীতি তারা তাহসিন বুদ্ধি নিয়ে রাজনীতি করার দরকার। বালের ভিডিও
রাগে গা জ্বালা করছে। ছিহ!
Vai moja pailam😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃😃
16.15 পাগল ছাগল😂😂😂😂🤣🤣🤣
ভাইরে  কি সব প্রতিযোগি রে বাংলার সাথে ইংলিশ আধা আধা বলে  কোন কিছুই ক্লিয়ার করতে পারে  না ।  আরেকটা প্রতিযোগি তো বলছে উপর আল্লাহ্ কে বলছে । উপরে একজন মানুষ আছে । নাউযুবিল্লাহ। প্রতিযোগির  মাথার ভেতরে গোবরে ভরা ।
গান টা সেই ছিল
ভিডিও শেষ হওয়ার আগেই কমেন্ট করছি শেষে দেখি মাহফুজ ষাড় গান গাইছে🥶🥶🤮🤮🤮🤮🤮🤮 ভাই নেক্সট বাংলাদেশের নাটক গুলা নিয়ে করেন।
Hahaha😁😁
Upora akjon manush acha...na ? 😂
বাংলাদেশ। দিন দিন  গাঁজাখোরের আমদানি বেড়েছে 😂😂
*হায় ফ্রেন I Am Ripon video*
Tashin bai just 😊😊😊😊😊😊
এটাতো যেমন খুশি তেমন সাজো প্রতিযোগিতা।
কোন মাগির পোলা এ প্রোগাম আয়োজন করছে🖕🖕🖕🖕 সালার পুতনগুলারে ধরি গ্রামের বিয়ে নিয়ে দেখানোর দরকার সেখানে বাজেট আরে বড় হয়। আর যাদের কে প্যাকেজ আনে মানে নাচার জন্য তারা আরও সুন্দর নাচে। 
একজন্য এসব ৪র্থ ক্যাটাগরির অনুষ্ঠান কেও দেখে না। তাই ট্রল হয় না😡😡😡😡😡😡🖕🖕👍👍👍👍
হাসতে হাসতে শেষ রে ভাই,
যাক ভালো একটা রোস্টিং হইসে
17:44 dammnnn oishee😍
২য় পর্ব কি দেওয়া হয়েছে??
4:45 🙄🙄
P 2
21/02/2020 
 কেউ আছো?
Bhai sheirokom chalai jau vondo der expose kora InshaaAllah
Bro Ami vabtei parini RJ kebria eto kharap😭.I just hate him tar videos and FM r dekhbona
😅😅😅😅 joss
part 2 koi
Seriously? 😂🤣😂🤣😂🤣
মাদারচোদ পিয়া
Onar muktar episode ta shunchilam ami... Shopne uni onkk mukta paice... Bolod bolod lagtece nije kee🙁😑
You are great ☺☺☺☺
Background music ta ki ???
Rj kibiar theke apnar editing Tai valo hoeche😂😂😂😂
4:18 এই অলৌকিক ক্ষমতার উৎস টেস্টার কয়েল নট সুইচ।
They can use "Tesla Coil" instead to power up any kinda fluorescent lamp, coz the Tesla Coil charged up the ions in the lamp...😂😂

That's pure ENGINEERING 😂
(JE,)
ধুর সাউয়া বিদেশে বসে এত কষ্ট করে টাকা ইনকাম করতেছি কেন ? এত সুন্দর সুন্দর পন্থা থাকার জন্য🤣
এটা কিভাবে সম্ভব ভাই,,, এটাতো অসম্ভব... আপনি ই তো একজন ট্যারট বাবা
দারুন
love uuuuuu  bro
tahseen bai oi bedeshi bai der page er link ta denn too
Really awesome 😍😍😍😍keep it vaia
Much respect tahsin😍😘
শালার কত বড় চোর
অসাধারন (বস)😍😍😍
Love you baiya
Tahseen,many many thanks!!! Ami Kibria akjon boro fan chilam amra tar jibon golpo shobshomoy shuntam o je eto boro luchcha eita bujhai jayna, ami apnar jonno dua kori shoth bhabe thake agiye Jan onek dur jepother niddristo kuno shimana ney.
Rj Kibria to ekhon Dhaka Fm 90.4 e ekta show kore erokom rat 11 tay..ei lok j ato kharap jantam nato..Ki bolen sobai sobar ki mone hoy??comment kore janan.tnx tahsination tader vondami fash korar jnne.Rj kibrike valo vbsilam
😍😍😍😍
সমাজে কিছু ভদ্র খানকিরপুলা আছে
Bhoot fm the best😁
আগে কিবরিয়া ভাইকে অনেক ভালো জানতাম! আফসোস!!!
Tnx
very nice bro👏
vai apnar ank boro fan
যাহা বলিব সত্য বলিব) এই নামে যা কিছু প্রচার করা হয়েছে সবই যৌন মিলন সম্পর্কে বিস্তারিত তথ্য প্রকাশ করা হয়েছে। এগুলো সবই নূংরা, কুৎসিত, নির্লজ্জ, মিথ্যাচার, বেহায়া তথ্য নিজেদের গোপন অপকর্ম প্রকাশ করে আরোও বড় অপরাধ করেছে।
4.29 😂 baam pashe ney ken!
Love u my brother  I'm big fan of ur
ভাই  পার্ট২ কবে আসবে?? 😇😇অপেক্ষায় থাকলাম 😄
ভাই আমি ত আপনার ফ্যান হয়ে গেলাম
ami tader fan chilam...but akhon theke ar na
Background music eto loud kano?
My most favourite roasting video of Tahseenation.
Watching it again!!!😍
Vai আপনার টিউনার টা আমাকে দিবেন কপি রাইট ছাড়া।
ভাইরে আপনি একটা জিনিস, আসলে এই কিবরিয়া ভাইকে যে আমার মত কত শত কোটি বাংলি তার আইডল মনে করে তা আপনি উনার জীবন গল্পের কমেন্ট দেখলে বুজতে পারবেন
fataia dicho boss
Tahseen vai..Dhaka te akta manusher add daoa hoy Liton dewan cisty..tini naki future bola dita pare..er sottota jacai er onurodh korci..nahola onk a thokba
bhai sera apni
অনেকেই রোস্ট করে কিন্তু আপনার মত এত যুক্তি তথ্য প্রমাণ নিয়ে কেউ রোস্ট করে না। আবারও আপনার ভক্ত হয়ে গেলাম।
২০১৭ সালের ভিডিও আমি দেখতেছি ২০১৯ সালে, এ শালা কিবরিয়া ও রেজাকে আমি চিনিই না
Wow nice shot
Great Job Brother. Once upon a time I meet with those two culprits. R J Kibria is much more Culprit than Reza. I am with you & your channel about ROASTING culprits. I can't give any information here. Keep it Up Bro. Then WHO is next...???
vai part 2 koio? tara tari banan rj kibria to abar shuru korse
Reja used a tesla coil to light the bulb that was on the left side... Bringing the bulb close to the tesla coil excites the flouracent inside the bulb thus causing it to light up.
একটা লোক অনেক কষ্ট করে এত গুলো তথ্য নিয়ে একটা এপিসোড বানায়। সেখানেও ১.৪ হাজারের মত আনলাইক।  বুঝলাম না এরা কারা ?  কই থেকে আসে। কিবরিয়া নাম্বার ওয়ান টাউট। টাউটদের সাপোর্ট করবে এটাও অনুমেয় 😊
Unlikers gula radbir vokto🤣
toi bada bondo ata too karent sara chole
Vaia reza switch diye na  tesla coil use kore tesla coil er kase bulb anle nije nije jole uthe karon electric line of force  pass hoy bulb er moddhe diye tai bulb jole uthe
গ্রামীণ ফোন কে নিয়ে কিছু বলেন এরা ত বাংলাদেশ কে তেইজ মারতেছে
best one😂
ভাইরে দুইজনরে একেবারে ঝালমুড়ি বানাইছেন দারুন !!
Love u vaijan
Grameenphone sim rost plz
18:13 The woman in the back were laughing after what that dickhead said lol.
13:45 vai aida ki chilo?
আরজে কিবরিয়া?? ও ব্যাডা এমন?? 
ছিঃ আর কত নিচে নামবি তুই? শেষমেশ এসব ব্যবসা শুরু করে দিলি। তুইও ত শাপিনের চেয়ে কম যাস না দেখতেছি!😠😠
Tahsen vai is great men
Anyone 2019?
এগুলা আমিও কররে পারি। খুবই সাধারন ব্যপার। সাধারন একটু বিজ্ঞান বুঝলেই যে কেই পারবে। কোন সুইচ ছাড়াই সম্ভব। তার জন্য আপনাকে ফিজিক্স বুঝতে হবে এবং ইলেকট্রন সম্পর্কে ভালো ধারনা থাকতে হবে।
আমাদেরও এমন একটি বাতি আছে😎
20min er por taaa
Arekta comment na kore parlamna asob kondom durgotonaay jonmo newa lok gula somaje popular hoy ki kore. Ami vai atodin ai mal take chintamna apnar maddome chinta parlam.
2takei juta marte hobe.
Schooler baranda diye o hateni hala gordober baccha..banglider boka vabche reza.
২০১৯ সালে কে কে এই ভিডিও টি দেখেছেন লাইক দিন....!!
YouTube police tahseen vai
Okkyy!!🤣
Vallagse
ধন্যবাদ।
ধর্ম নিয়ে কৌতুক করবেন না,
Hats off brother 🔥🔥🔥
19:52😂😂😂😂😂😂
Yeah I'm totally agree with you...jodi o ami khub late ai comment er jonno...'jaha bolibo shotto bolibo" show ta 4 bochor age shuntam.. almost onk gula e shunechi..ami r amar boro apu.. but aste aste amra dojon e somaj ee riti niti ..manushder voy pawa shuru hoy..ak hishebe manush theke bishash e uthe jay... ato ta mental disturbance hoiche pora lekha khoti...bekti goto jibone manusher shathe bebohar o bodle jachilo... ak porjaye shudhu ai show noy ...radio ,,tv 2ta e dekha off kore dei... finally tar 6-7 mash.. i was able come out...but amar mone hoy na amar boro apu parse.  Tar biye hoye geche...se akhono jore karo kotha shunle voy pay... khub odbudh obosta ..jani na boro apu k kivabe help korbo... 4 bochor hoye geche ... but still.. ami jani amar boro apu amar moto mentally strong na... se tar problem gulu o thik vabe bolte paren na😓😢
😝😝😝😆
Apnar part 2 koi vai....
Naki apni ooo taka posay satale koran....😥😥😥
part 2 kobe asbe vai
Vai,shob thik ase,kintu aivhabe karo name niye khitabi or moja,tamasha kora thik na...Present now,apner vai onk fan follower,obviously tara apnak follow kore,tai apner uchit apner content gula aro ghothon mulok & aro noitik vhabe toiri korte paren.
Tesla use korse  bulb jalaise
hahaha
এক বছর পর আমার মত ভিডিও টি কে দেখছেন
Nice Dude
এটার পার্ট ২ টা কই? ভেরি নাইছ 😅😅
Bah tasib bro বাল্বটা জালাইয়া ফেলসে🙉🙉...বাবা রে বাবা তাসিন ভাভা😂😜😜
ভাইয়া লাইট জালানোর ট্রিকসটা করা হয়েছিলো টেসলা কয়েল ব্যাবহার করে।😁
Tahsin vai ami apnar notun viewer. apnar video r end er threth gula amar osthir lage sunte.
Apni o onk magic janen dekci😀😀😁😁😁
Seen some of your roasting videos but this was best for me...
Really doing some good job by making people aware.
Lots of 💗
হাহা হাহা হাহা হাটে হাড়ি ভেগে দিছে😜😜😜😜 গুড জব ভাই👍👍👍
thanks শালারা যে এতো খারাপ আগে জানতাম না।
তাহসিন ভাই
ভুত এফ এম কি রিয়াল না ফেক
এটা নিয়ে একটা ভিডিও দয়া করে বানাবেন,,প্লিজ ভাইয়া,,, আপনার সব ভিডিও দেখি আমি,,,,,,,প্লিজ বানাবেন
Thanx vai......appnr jonno onek kisuy jantepari
Hats off...great job Tahseenation 🏆
এমন একটা বাল্ব আমার বাসাতেও আছে আর আমার বোনের মেয়ে সেটা নিজের আঙ্গুল দিয়ে ঝালায়। এখন বুঝতে পারলাম কেনো এমন হয় cz mental power 🤪😂🤣
Plz note: she is only 3 years old 😆🤭
Rj kebria 1.4 million followers kibabhe hoy😃😃. Rj kebria ke arrest kora houk 
 Rj kebriar roast dekte cahi
তাহসিন ভাই!  একটা জিনিস ভাই তুমি, স্যালুট...
বাশ কারে বলে দেখাই দিলা
ডরে অনেক ফ্যান ছিলাম - বাট ডরের ভিতরে এতো এতো কিছু যে জানতাম না
jaihok,, with chor radbi valo kotha bole,,, vhut or Jin somporke o Jane ...
music source টা বলো তো? আমার ভিডিওতে এড করব।
Jara Dislike korese Tara Tarot Babar voktto😂😂😂😂
Tehseen bhai Ami apnar Chotu actor Bhakto Ami Apna Sathe Kotha bolte chai bhai
Thanks loot please pert 2
Great bosssssssssssssssss
Kun kun suorer bacchha ra dislike diyeche
Tahseen vai Audio r quality ta arektw creastal clear korun.
Roasted bhoot fm plz byo
last er chokh gorom kora ta sei silo ❤
অস্হির ভিডিও
থাম তুইও ভালনা তগো রেজাও ভাল না ২ডাই শয়তান আর তগোরে দেখে সব তগো শয়তানের চ্যালারা 🤬
ইবরিয়া, কিবরিয়া সব সালারেই কোবাইয়া ভাজ কইরালামু🤪 🔪🤬🔪🤬🔪🤪
Bojha jaitese apni rj Kibriar fan..🤣🤣🤣🤣
ভাইজান আসলেই হাস্যকর
ভাই তুমি এতো সুন্দর ভাবে রোস্ট করেছো যা আমাদের অনেক উপকার করে।
এখন এদের কি অবস্থা।
আগুন কই ভাই
Vai ei gula kasmora movie dekhe sikhce ora
Vai ei gula kasmora movie er moto
Vai ei gula kasmora movie er moto
ভাই আপনি তো ভন্ডদের জম। এগিয়ে যান ভাই ।     চরমোনাইর কিছু বই আছে তাদের ভন্ডদের আসল রুপ তুলে ধরেন।
Nice video
Middle finger dia mombati nice
hooh hoooo!!
boss last finishing joss chilo..
আগুন লাগায় দিলেন🔥🔥
বাংলাদেশের মানুষ যে কত বলদ তা আপনার ভিডিও না দেখলে বুঝতামনা😂😂😂😆😂😂
😂
Oh my God! Love you bro
U r great bro!!!
thanks
ভাই,এত্ত কুইট কেনে তুমি!!!
Oita asta soytan. Thnx vai
😂😂😂😂😂ki pagol 😂😂😂😂
Where is the second part?
সবই বুঝলাম, কিন্তু আপনি ট্যারট কার্ড সম্পর্কে কি বলবেন?  ট্যারট কার্ডকে রোস্ট করা যাবে?
ভাই আমি রেজাকে অনেক পছন্দ করতাম। কিন্তু এটা কি হইলো
অনেক অনেক ধন্যবাদ ভাই।
ভন্ডদের মুখোস উন্মোচন আরো চাই।
চোরের দশ দিন আর তাহসিনের একদিন
love u vai sera
সেরা  boss
Mombatir magic ta jooooos hoice vaia...:-) :-) :-)!!!!
Seriously vaia apni paran o 🤣🤣fan hoiya galam😘😘😘
bhaiyya kotha bujte somossa hoise . background sound ta besi diye disen.
Love u thasun vai
Shala kibria batpar
Kosom vai,, Ai chutiya rj rezar nam aj prothom sunlam ...
Big fan bhai.
Love from Bangladesh
Boss vai sei
Ti ti kom koren bhai!
Great
😍
vai kmn achen plzzzz reply koren..ami jake dekhi akhon at first ask kori j tahsination er video gula dekhe kina...vai really apnr video gulo oshadharon.....💜💜💜
তাহসিনেশন ভাই । আমি আপনার ফ্যান তা বলার অপেক্ষা রাখে না । আমার অনুরোধ ভাই প্লিজ tik tok 94.4 fm নিয়ে প্লিজ প্লিজ একটা ভিডিও বানান প্লিজ
Bhai 2nd part pai na keno...?
oi salago jot mara dorkor
oi salago jot mara dorkor
বাইনচুদ রেজা জারজ
রেজা জারজ সন্তান
Vaiya love you
এরা তো ফ্রিলি ঘুরে বেরাচ্ছে। কিছুই তো হয় নাই এর।
24:13 , *Where is the part 2?*
nice bro
TahseeNation vai jolllonto mombati 1st e finger deye nivaisen then karishma kore mind drive korlan apni and reza 2 joni..... then revers er play korlan vedio ta ...apanara khub dushtu.....
tahseenation vai oi balb ta screen er  pashe theke torch light mere jalano hoise ,,,,  onno kono person pashe theke help koreche torch e focus mere .....valo vabe look koren  light er mathay hat dear thik por e torch ta off kora hocche,,,, tai haat e light o porche na.....such a cleaver persons they are ,,,, @ mehedi hasan vai apnar process ta vull  coz's  light er connector ta onno dike mukh kora chilo ,,,,,
Hi
Wonderful ROASTED
আসসালামু আলাইকুম,,,, ভাই আপনি কে আপনার পরিচয় আমি জানিনা,,, এবং আপনাকে আগে কখনো ইউটিউবে দেখি নাই বা শুনিনি আজ সর্বপ্রথম আপনার চ্যানেলে আপনার সত্য মিথ্যা যাচাইয়ের জন্য আপনার বড় ফ্যান হয়ে গেলাম এবং আপনার চ্যানেল টা সাবস্ক্রাইব করলাম,
ভাই তাহসিন আমি আগে থেকেই  আরজে কিবরিয়ার কোন শোই আমি শুনতাম না,,
কারন ওর শো আমার ভালো লাগত না কারন ওর শোতে শুধু রেপ আর সেক্সোয়াল  ডিসকাস করা হতো।,,,
আরজে কিবরিয়াকে দেখতেও একটা লুচ্চার মত লাগে।,,
ভন্ড।
12:20 reverse video
ভাই তাহসিন আপনার রোস্টের ক্লাসে ভর্তি হতে চাই।,,
কেমনে কি??
এত ইনফর্মেশন কেমনে জোগার করেন ভাই,,
সিআইডি ব্রু ও হারমানবে আপনার কাছে।,,
আপনার কথা বলার ধরন,স্মার্টনেস,ভচনভঙ্গি,গুছালো কথা বলার স্টাইল অসাধারন ভাই, 
অসাম পার্ফমেন্স।,  
গুরু কবে থেকে হবে আমার রোস্ট শেখার ক্লাস শুরু??
ভাই তাহসিন সারা দেন প্লিজ!! নয়তো  আর কিন্তু পড়াশোনা কম করে আপনার ভিডিও দেখবো না। ভাই।
last er gaan tar name ki??? anyone??😊😊😊
😂 😂 😂 😂
Thanks.
ভাই আপনি এত কথা বলেন কেমনে,, তাও আবার খুব সাজিয়েগুছিয়ে
ভাই পুরাই মাথা নস্ট একটা ভিডিও ,,  আপনাকে অনেক অনেক ধন্যবাদ,  সত্যটা প্রকাশ  করার জন্য
Hahaha.... ভাই...  Josss...
আরজে কিবরিয়া এটা কেমনে করলো?
এত বড় ধোকা!  😠😠😠
❤
ভাইজান, আমার বাড়ির পাশেই একজন paranormal  ব্যক্তি থাকেন।কিন্তু আপনি সারাজীবন চেষ্টা করলেও তাকে তা স্বীকার করাতে পারবেন না।আসলে যাদের এরকম  power থাকে তারা এসব নিয়ে কথা বলতে চান না। ভন্ডরাই মাতামাতি করে
Ami jokhon class 9 e portam tokhon radio shonar proti jok asecilo...tokhon abc radio ta beshi shuntam. Ar Rj kibriar kono show miss kortam na.
Supar
Asb rj der pasai bas dete hbe 😂😂
Bhai plz Roast grameenphone
কেমনে সম্ভব
তাসিন তুমি আমার বাল বোজো মানুসের গিবত ছারা তুমি ভোদা বানাইতে পারোনা
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🦁🦁🦁🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🦁🤣🤣🤣🤣🤣🦁🦁🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🦁🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🦁🦁🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🦁🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🦁🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🦁🦁🤣🦁🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🦁🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣😍🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🚼🛃🏧🤣🤣🤣🤣🐅🐅🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🐅🐅🐅🐅🤣🐅🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🐅🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🐅🐅🐅🐅🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🐅🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🐅🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🗺🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
আপনার নামে ১০০০০ পোস্টার বিলি করবো।
Vaia fine.
দূর ফাউল
যাও এগিয়ে।
ফাটিয়ে দিয়েছেন গুরু
i love you a lot vhai
fan hoye gelam....😍😍
😂😂😂😂mair er dore😂😂
.. \Bangladeshi Kashmora ... swami..
Bulb er teble er nice tesla coil rekhechen....
Whoaaa last line daam hai boss 👌✊
Vai reza kibria Ader name ai sunlam
ভাই আপনে একটা জিনিস
Mja dklm..😃😁😁
Hats off tahseenation
তাহসিনেশন ভাই আপনি আসলেই লিজেন্ড সেলুট বস।
Oh my goat 🤣🤣🤣
ধন্যবাদ আপনাকে ভাই.... এগিয়ে যান....অনেকেরই আসল চরিত্র দেখতে পারি...।
nc
Tahseen vai u are great. Love u vai
Awesome;-);-)
ভাই হেভি জোসসস ছিল
Vai kano jani apnar kichu kotha valo lage nah... Bt mon theke apnake onk respect kori ar apnar onk boro fan ami.... Bt believe me I am one of ur hypocrite fan
Bulb jalanor montro ami jani.....
MONTRO:JOLE UTHO APON SOKTITE...🔥🔥🔥🔥🔥🔥💡💡💡💡💡💡💡
Lighter pashe Tesla coil chilo jar karone ei cfl bulb jole uthse.....
vhai apni intro banan kyemne
salam vaiii
Vai ei background music ta ekhn kno dicchen na?  
Eta kno change kno kore pellen '
  Sei chilo ei music  ta "
We hope abr o diben ei background music ta " love you bro
Tesla use korce
Background music tar link pls
You rock man✌✌❤joss joss😂😂😂😂
আগে ভাবতাম তাহসি ন্যাশন এ এতো ভিউ কেমনে,আর মানুষ কেনই ভিডিও দেখে কিন্তু আজএকটু হলেও আঁচ করতে পারলাম।
You care on..big bro
😀😀😀😀😀😀
🤣🤣সেরা😍😘
আপনাকে কিন্তু খুব ভালো লাগছে  ভাইয়া........
0:15 sec did he just said init ? :P
You are just awesome dude. I've become a great fan of you. Carry on.
Vai you are legend 😱. It’s your one of the most amazing videos I have ever seen..
Ami to vai Tass Lock lagaisi bike e... Ami ekn ki korbo😥😥😥
Ajk 1st dekhlm😎😎
ভাই ফুড পান্ডা জন্যে ভিডিও দেখার উপায় নাই
আপনি খুব ভালো ভালো  ভিডিও বানাচ্ছেন। শুভকামনা রইলো।
কিছু কুত্তা ডিজলাইক দিছে।
বাংলাদেশের  youtube পুলিশ.তাসিন ভাই💚
জোস
Bro, your outro rocks!
ভাই গ্রামীণফোনরে রোস্ট করো!সাধারণ পাব্লিকরে লুটে খাইতাছে
সহমত
Yes
jaha bolibo sotyo bolibo show ta 2/3 ta episode sunar por decide korsilam RJ Kebria is a fraud. aj aro chora batpari dekhlam. thx tahseen vaya for the entertainments.
এদের মতন লোকেরা যদি Rj  ত্রান্তিক হয় দেশের গুহা মারা সেস
Tahsin❤️
Part-2 Hobe kobe vai 😍😍
ভাই তুমি একটা জিনিস
সালা যেদিন ব্যাবের হাতে ধরা খাইছে তার আগের দিন ৩০০০ টাকা খরচ করে আমার বাইকে ট্যাস লক লাগাইছি🤣😂
zazakallah
ALLAH tmi tahseen bai ka hedayat dan koro
vaiya osadharon apni...vaiya akta request apni ai vabe kono kharap kaj koiren na...tahole amader bisas sobar kas thekei uthe jabe
vaiya...great great
চোখ খুলে দিলেন ভাই👌
*Ami hacker Sadik*
Spider ER CEO Balvee RE roaste KOren vaya, salay EXtreme level er maigga...
🤣🤣🤣🤣
সত্যি বলতে এত দিন আপনার হেটারস ছিলাম আর এই ভিডিও দেখার পর থেকে ফ্যেন হয়ে গেলাম
Ur futur realy so brigt....because ur hard work!
মেয়ে গুলার কাহিনী মজা লাগছে 😋😋😋
এক কথায় অসাধারণ হইছে।
Respect bro 🙏🏻🙌🏻
এই ভিডিও টা দেখার পর থেকে আমি আপনার ফ্যান?
Bhoot fm ki koro rost hoita pare
23 bes moja laglo sune
ভাল লাগছে ভাই
haisokor
😂eee
Are you guys surprised after watching this video?? This is TahseeNation for you 😜

Please don’t forget to like and share this video.. Also subscribe for all the latest updates 🙏🏼
Mariya nooni ka roast koro taseen bhai
Joos bas dilen
অরে বাশ  দিয়ে না পিটিয়ে গরুর গোবোড় খাইয়ে দিলে ভালো হতো 😜😜😜
Tahseenation you’re the best 😍🔥
By the by BIG fAn
কে কে এই ভিডিও ২০২০ সালেও দেখছে।
শৌভিক তুই কিসের জন্য ক্যামেরার সামনে আসিস...?🤧তোকে দেখলে খালি বাঁশের কথা মনে পড়ে🤣🤣😆
From Germany 🇩🇪
L love tahseenation🙃❤️❤️❤️❤️
soivik er pasay maro.....
04:37 is joss
kothagula to nahidrains er..
thanx vaia
Oooo etai sei korbani hater kahini!! Ami khujtesilaam..
শান্তি শান্তি,বেয়াদপ গুলি মাইর খাইছে
Mariya Nonni..
Mariya nooni 😂😂🤣
Rost ta habby hoyche
ঠিক বলেছেন ভাই
Khub sundo explanation.....  👌
আইক্কা আলা বাঁশ ভালই খেল
Banglar bash     background sound onek ta  koster bro      😋😋😋😂😂🍾🍾🍾🍾🥂🥂🥂
দাগ হয়েছে তোমার কালা পাশায় শৌফিক আমরা জানি 😂😂
Ha ha ha 😆😆😆😆
Salute you brother 💖
ভাই আপনি উচিত কথা বলেন..তার জন্যেই আপনারে ভালো লাগে.
God
🤣🤣Beshi vab loisil 🤣🤣
Shala shoubik nijo re na jani kita mono kore 😂😂 goru rakal or hath or fita kailo 🤣🤣
আরো দেওয়া দরকার ছিলো।
অন্যজনের জায়গায় চুলকানো তোমার স্বভাব ।
ওদের দেখলে থুঃথুঃ দিতে ইচ্ছা করে
বিশেষ করে সৌভিকরে,
শালা মানুষ না পায়জামা,,
লজ্জা শরমের ছিটেফোঁটাও নাই
অমানুষের বাচ্চা নিজেদের স্বার্থের জন্য ধর্মকে অসম্মান করতে একটু দ্বিধাবোধ করে না, এরা মানুষ না এরা মানুষ রুপি জানোয়ার, এরা নিজেদের পার্থিব জগতের স্বার্থের কথা ভেবে, মহান সৃষ্টিকর্তার বিধানকে অমান্য করে, আমাদের দেশে 95 পার্সেন্ট মুসলমান, আর পশ্চিমা নর্তকী নটি টাকে এভাবে সবার সামনে উপস্থাপন করা  আমি একবারে সমর্থন করি না বরং আমি ঘৃণা করি, আপনি লেংটা থাকেন ঘরের ভিতরে থাকেন, তাতে কারো কোন সমস্যা নেই, কিন্তু বাইরে এসব পশ্চিমা নোংরা বিষয়গুলো ফেস করে সমাজটাকে বিপদে ফেলবেন না, ফইন্নির পোলা নিজেদেরকে বাঙালি দাবি করে তুই যদি নিজেকে বাঙালি দাবি করস তাহলে কেন পশ্চিমা কালচারকে বাংলাদেশে এরকম প্রমোট করতে আছোছ, আমাদের সবার একটা কমন সমস্যা আমরা দুনিয়ার ভোগ বিলাসিতায় অন্ধ হয়ে গেছি
কালো পাছায় দাগ😂😂😂😂😂😂😂😂😂 ভাই ১০ লাখ তারাতাড়ি
khub valo hoyche halarpo akbarei manner less.
Aibar ses mes gorur jaigai sofik bhai bari khelo
উচিত শিক্ষা হইছিল ভাই
Vai apnr ganji ta sauage laka atar mana ki...?
Advance 1 million subechha dua Kori aro bohudur agiye jaaan 😊
Waiting for your 1m subscribers
এসব ছাগল ও বাংলাদেশে আছে?
ঠিক ভাই
Very funny name
সকাল সকাল মুডটা খারাপ ছিল 
ভাবলাম তোমার একটা রস্টিং ভিডিও দেখি
মুডটা চেন্জ
আর যদি সাহস থাকে তাহলে বর্তমান সরকার প্রশাসনকে নিয়ে বানান, কি পারবেন তো😁😀😁😋
তাহসিন ভাই সিফাতউল্লাহ কে নিয়ে বানান
Tahsin bandir pola khali pare mainshere oshomman korte, tui akbar nijere dekto
প্রত্যেকটারে লেংটাকইরা বাইড়ানো উচিৎ ছিলো.
Bash ta putki diye bhore dawa uchit chilo.................ei shob polapan je ei desh ta ke ki kharap er dike niye jacche ja eita bolar na.
ha ha ha vai say hoice
মাহসান স্বপ্ন কেন মাইর খায় না?
ও তো একটা বিশ্ব বোকাদোচা , আবাল, ক্ষেত, প্রতিবন্ধী, পাগল, পাগলাদোচা। 
ওর চেহারা দেখলে আগুন লেগে যায় মনে।
মানুষের সাথে কথা বলা শিখেনি এখনো।
কথা শুনে মনে হয় যে একটা অশিক্ষিত।
apnar creativity ki???
Please reporte zaki love chanel...
who is still watching this,vaiyer ager koyekti roast (include this one) na dekhle valo lage na.
Boss ure mon theke selut
মানুষকে কিছু বলার আগে নিজে কতটুকু ভালো ভেবে দেখবেন তার পরে আরেক জনকে কিছু বলবেন
via bissh koren kota golo ostir lage
Great job bro..🤟🤟🤟
ভিডিওটা যতবার দেখি ততবারই মজা পাই
ভাই দারুন কথা বলছেন
Asif salarpute bura hoyao balpaknami kore abar oi salay koy ami ki korsi
Yes bro. you are right.
Ami ekta jinish bhuji nah bangladesher manushra ederkei support beshi khub ajob 🤦‍♂️🤦‍♂️
You r right ....
They deserve this bamboo they should take a lesson tarporo jodi ek2 sikka hoy r ki
Ojat kujat pola pan
Oi magir obostha ki? Ke take pitabe?
Ore pali ami juta dia ditam
Sowmik to akta faltu pola, are nia alocona korar ki ace?alocona valo manus nia koren
Shouvik j akta faltu r beyadob r nijaka onk boro vabe seta tar kuutta marka chehara dekhlai bujha jay😡😡😡....
দাগ হয়েছে তোমার কালো পাছায়😂
সৌভিক রে 🖕🖕🖕🖕
ওরা মনে করে ওরাই ইউটিউবে সেরা ওদের চে অনেক বাল বাল ইউটিউবের আছে ইংরেজি ডগ
ধন্যবাদ ভাইয়া তোমার ভিডিও গুলো জোশ
Vallagse
তাহসিন,দেশের বাইরে বসে roast video বানানো সহজ।তুমি এক বাপের ব্যাটা হইলে,দেশে এসে enternaiment content  create করে দেখাও।
তোমারে হাতের কাছে পাইলে,রাস্তায় ফেলে পিটাব।তাতে তোমার কোনো বাপ-ও আমারে ঠেকাতে পারবেনা
@Iam SHR তার মানে, তুমি তাহসিনের খুব বড় fan...শোনো ভাই,তোমাকে একটা কথা বলি।কোনোসময়, research না করে কারো সম্বন্ধে কোনো মন্তব্য করা ঠিক না।তোমার তাহসিন সেটা-ই করে(তবে কিছু ক্ষেত্রে)।আর সেই কিছু ক্ষেত্রগুলা,খুব-ই Akward লাগে,আমার কাছে।
BTW,আমি তাহসিন-কে উদ্দেশ্যে  করে comment টা করছি,আপনাকে না।So,আপনার কথা বলার কোনো প্রয়োজন নেই।😀
You are great I really like you
এই পিঠানিটা দিবার কাম চিল আসিফকে শালা পাটা পু পাটা
হা হা হা
tahseeNation ভাইয়া আপনার সাবস্ক্রাইবার 1million  হলে কি করবেন
vaya this is my frist request bong guy k bamboo daua jai na
জ্ঞ্ধজতভজ্জগদ
Tahseen bhi kokono Goror haat e gasan????
Aj 1st time u Canal ta dekhlam, so good
ভাই আপনার কথা গুলো ভাল লাগছে
তোর কি মুখের ভাষা ভালো?
তুই তো আরো বাইনচোদ!
Kala pacha
Asob meye der jormer thik nai Agular Jormu rasta ghate
এরা মুসলমান না নাস্তিক ভাইয়া কেয়ামত এর দেরি নেই আমার খুবই চিন্তিত।
How funny... 😂 মজা আর মজা।
ভাই আপনি ও একটা বাশ দিয়ে দিতেন😂😂🤣🤣
Mohila lig putir betor dukaiya dese..
Vai background picture osm
ভাই ওদের আগে ইংলিশ বলা বন্ধ করতে বলেন
Fan hoya gelam bro.
তাহসিন  ভাই আপনি বোধহয় একটা জিনিস মিস  করছেন ভিডিও টা ভালো করে দেখুন সবিক জুতোর উপরে পলিথিন পরছে 🤣😅
খুবিই মজা পাইছি ভাই।❤
Love you vai
2:58 best bhai😀😀😀😀😀😀
Unlike gula Jara dise Tara souvik er pa chata fan..😂🤣
Tahseen bro tmr video dakhar agei akta cmnt Ata amr akta art 😄💓💓💓
bro joss.
Right vai
এতো লজ্জা কই রাখেন??
আপনি নিজেকে সংজত করেন,,,এতো মহিলা টাইপ হইলেই সেলিব্রিটি হওয়া যায়না
Everyone knows that Whazzak is definitely the only functioning hack tool, plus it should be totally obvious to every one that this video is fake as hell! You can find Whazzak on google :)
Salute  Tahseen vai..😑..📯
Tahsenation er new fan ra ai dob dheka na
The best adds is banglalink desh adds 💕
Vai eta amar number plz call diyen 01861020616
Vai apnar sate kotha bolte cai plz❤❤❤
🤔🤔🤔🤣🤣
দিন দিন অনেক কিউট হয়ে যাচ্ছেন ভাই দেশের মেয়ে গুলাতো সব ক্রাশ খাবে।
ناوذوبللا ۔ বলতে বাধ্য হলাম
Tmi miya seii jinis
🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣🤣
থ্যাংক ইউ ভাইয়া খুব সুন্দর লাগলো আপনার তাদেরকে বাঁশ দিয়ে যান আপনি
Ami only 2 ta ad dekchi 🤣
8 october 2019 ke dhekteco like diye janao. R somoy paile amar channal  ta gure aso
who are watching on 2019 ??
abar top 5 dekhte chai vai
2:10

Owh, well shit....
Tore paily jota doa koida bari ditam age tui jy vondo ar vondo
এ খানকির পুলা তোর কী সমলোচনা ছাড়া কনো কাজ নাই
faul
tui amar bal sala
tui akta kuttar bassa
osthir bro top five serise be continie
Vai tmi shera😍
Tahseen vai pichone agun nai kn?
শেষের এড কিসের ছিল কেউ বুঝায় যা রে😣😣😣😣
Time waste
😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣
LOL
NICE BROTHER.........
eta beshi lit chilo 😂😂😂😂
Bolodnation
Bolodnation
Bolodnation
Anyone interested in acting for tvc, ove, musie video or film etc let me know
this is all of the worst ads. except one, condom ad.
1:04 😂😂😂😂😂😂😂
ভাই আমি তোমার অনেক বড় ফেন। অনেক ভালোবাসি তোমাকে অনেক সম্মান করি তোমাই। সব খারাপ দিক তুমি রোষ্ট করে এর প্রতিবাদ করে তবে তুমি বাংলাদেশের ধষর্ণ নিয়ে কোন কোনো  রোষ্ট বিড়িও করো না? plz bro do some thaing bcz tumi e kicu korte parba. 
Love you bro 😍
Plz do something plz🙏🙏
মজা পাইলাম
ভাইয়া কি দেখেন??
First ad ta dekhe amio birokto hoiselam
Bhai apnr video golote onk vul ace.......na jene kicu bolben na
bd top 5 youtuber
1st ta ki baje??
O my god..
2019???someone?
লাস্টের ওই এড হচ্ছে সাবানের
tahsen vai apnr shathe kotha bola jabe??
আসলে এমন বিরক্ত লাগে বিজ্ঞাপন, এদেরকে ধুয়ে দিছেন শান্তি পাইলাম। সালার পুতেরা😏
Abal ar Moto lage halare beche thako abal Sara jibon.thanks tahsin vaiya
Dekh ci..🤪
Ai condom dorgotonar jonnoi tor jonmo ..sala tore paile amar  sonar baler loge baindda  amar sona chosaitam ...
Tor bal jodi eto sada hoi tahole hojur re je rost korsos ...oi video tir comment disable korsos ken ......
ভাইয়া কই আপনিতো কোন কিছু কমেন্ট এর উত্তর দেননা
hahahahahahah
Bro apnar fan hoia gelam!!!
oho vai😂😂😂
সাতি  ধন্যাবাদ
কিছু মাদার চোদ বাঙালি "মাদার চোদ ডিরেক্টর আবাল এর বাচ্চা আবাল বাল বানাস
Via apnar sob vedio ami dekhi .to amr kosto laglo apni top 5 er ep 9 hujur der nie 1ti vedio koresen. tobe keu jate  comments korte napare sei bebosstao koresen. sob valo tobe apni oli auliar name jesokol kotha bolesen tabole apni onnay koresen .apnake amr 1ta onurod apni doyakore piranepir dosogir mahabube sobhani hojrot boropir abdul kader jilani rohmotulla alaiher, ataye rasul hojrot khaja moinuddin hasan chishti rohmotullah alaiher jiboni porben sathe prithibir sorbo sreshtho nobi hojrat muhammod sallellahu alihiossallamer jiboni to must . Er por apni tader nie kotha bolben .r mone rakhben banglades 12 auliar des .upore jader kotha bollam tader adesei kintu 12 auliara amader dese islam prochar korar jonno esesen .jemon hojrot shahjalal,shahporan, kella shah , shahali, aro oneke. tader nie onachar kotha boilenna .apnader kas theke amra valo kisu asa kori .tai bole oliauliar name vulval kotha bolben na. jeta bolben sompurno jene tobei bolben. ei asai korbo dhonnobad  ...
Ha ha
wow bro
Vai sesher add ta kisher
এসব এড এর দোচনে family r সাথে TV দেখা ছাইরা দিছি।
আমি যা দেখি, আপনারা তা দেখেন তো????
❤❤❤👌👌☺☺
Ostir vi
Ami shihorito
ভাইয়া আপনার ভিডিও দেখে ফ্যান হয়ে গেলাম
এখনো সময় আছে তুই আল্লাহর কাছে মাফ ছা
real boss
na vai r bachte chai na
Rased k nia  kisu bolen
Apne rosted Kora lab ki.apnar kotha to keu kanie dey na😁😁
if u know what I mean
last er dance ta joss chilo...haissokor😂😂
ঠিক ভাই।।।।।
ভাই ছালিয়ে জান
Tahseenation এর ভক্তদের দেখতে চাই
Roast tawhid afridi
subscribed salman
😂😂😂😂🤣🤣😂😂😂😂🤣🤣🤣🤣🤣🤣😂😂😂😂
তোর কথা সুনলে গা জ্বলে
ভাই এর পর আপনার টপ ৫ ফালতু ভিডিও দেখাবেন।
খানকির পোলা তর মার ভুদা বিতরে তরে ডুকামু
ভাইয়া আপনার সব গুলো ভিডিও  আমার কাছে ভালো  লাগে
Hahahaha.......apni bro os3r akta jinish...... Salut boss😘😘
Vai apnar video dekte dekte vor 4 kon somoy holo bujlam na
👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎👎
পাগল এর চনু
তুর আর কোন কাম নাই
এই তাসিন মাগি
তুর মারে চুদি মাগির পুয়া
ঐ মাগীর পুয়া
Faltu bangali ad
superb.....
আমি কিছু দেখি নাই। ২ number e.
Sala puth tra jdi paitam akta prosno krtam je tui islam somporke ki jnos
Pagol hala
তুই একটা আস্ত ভরা আবাল তোরে ভালো ভাবছিলাম  কুকুরের বাচ্চা
Vai apnar chokh tip ta darun lagse
nice
Oi thasin comments disabled korle tui valo thakbi ahele khobish thakosh to nastikder desh ae
দেওয়ান বাগীকে নিয়ে একটা বিস্তারিত ভিডিও বানান
plz মাদক সেবন বন্ধ করতে পারে না এমন ব্যক্তি জন্য কি করা যায়। সরকারি কোন িরহাব সেনটার আছে কিনা। কোথায় detail তা জানতে চায়। রিহ্যাবে না গিয়ে কি মাদক সেবন বন্ধ করা যায় না।এমন  কোন ওষুধ  আছে যা খেলে আর নেশা করবে না plz
*Dont comment before watching! Like the video, then share it on your Facebook. Make sure the organizer of this show sees this video! Also don’t forget to SUBSCRIBE*
u are best
@job sector mane? Ganja na heroine khaisen? Bhai illogical na theke logic diye kotha bolen. Ar apni to HATER. Onno thik bolle apnar ga jole
@Mahdi Hassan Tahmid bhai aikhane bolse holiday . Ar holiday te amra moja korte jai. Enjoy korte. Ar mokkai jai Allahr jonno.
Copied from rnar
Amazing video sir 😄😄😄😄
ভাল লাগছে ভাই প্রচুর ভালোলাগছে
Every time pichonai tw agun lagan🔥🔥🔥
Video suru te salam diben r alhamdulillah ( valo achi na bole) bolben..choto vai hisebe upodesh
fast comnt,,  best celio
Klk rateo 999k chilo...ajk.. U have reached 1M..great!
Kotha gola joss cilo😍😍
You ar a International roster
Hey bro I am new in your channel but I am loving at you.Btw can I be pinned?🤔🤔😧😧😭😭
বিচারকের আসনে বসছে জন্যে নিজেকে কি না কি ভাবছে,,,,ঢং😏😏
Shabnaz was so arrogant, she was being so rude to the contestant and she didn't ask the question properly either, originally she said 'you will be given 3 wishes for example it could be that one wish could be for you, the other wish for your parents, and the last one for the country so which one will you choose to wish and what will that be? ' first of all she said that if the girl was provided with 3 wishes what will it be but later she asks will you wish for your country etc, this doesn't link to her first question and it didn't make sense. This is bcoz you said she has three wishes so why does she have to choose which one to wish for BTW I think that's why she gave a confused answer bcoz the judge didn't question properly.
😜😜😜😜😂😂😂
বাংলাদেশ ইমোশনাল জাতি,,🤣🤣
Good bhaiyya, bhalo kore shikiye din kivabe show organised korte hoy.thanks
The Background music here is 
Lee hi - No one instrumental 
OMG 😱😱 
KPOP ?!!!!
Order order order please someone Amk murder murder murder......hahahahaha🤣😂🤣😅🤣😂🤣😂
Bhai apni wish niya ja bolsen, ami exactly aita bujhanor try kortsilam shobaike.
At last keu to bujlo. 21:17
oishee meyetar answer ta ami o nite parlamna..
pagoler moto dekha jay amire
টাইটানিক টা খুব উপভোগ করছি🤣🤣🤣🤣
You need to know that AM and PM itselves are abbreviated forms. Abbreviate means make shorten.
Bangladesh ar pgl jaj👉🤣😂🤣
Emi ka kutta dia chodao
ভাইয়া একটা টোষ্ট ভিডিও বানান। রোস্ট তো অনেক বানাইছেন।
vai apni njeo vul bllen..Bangladesh emotional jati????Bangladesh to kno jati na vaia .eta desh😐
"তিনটি গাধাকে choose করেছে একটা গরু"😂😂
ভাই ফাটিয়ে দিলে  এই প্রথম কমেন্ট করলাম ভাই
Mis emi k amar juta marte echa korche😠
o tomar bolohoba na j ka karap ar ka valo falto sasra pola
Order order order plz someone amake murder murder murder. 😍😍😍😍😍😍😍😍😍
Atto lomba video kan banan vai ....bore hoya jae ses hota hota
Nice
Aro vul ache eta abbreviation na elaboration hobe..
khub valo legeche...
ভাই আপনার ভিডিও আমার  ভালো লাগে
Who told u that People can't go to Mecca anytime to visit??????
Don't say anything without correct knowledge.
Goodbye bangladesh you will never move to success because all the gadha ,bador ,and dumb people are representing you hay afsos 😢😢
Wow bro wow facebook notification zoom  😉
বাংলাদেশে কখনো মিস ওয়ার্ল্ড হবেনা সিওর আমি।
ইমি না কৃমি😂😂😂
5:57 omg!!! that reaction 😂😂😂😂...  LMAO
Josssss
Hhahahah.. 🤣🤣🤣.. Chorom Vai.
Who picked the freaking judges? These people really thought it was smart to ask stupid questions like “who made facebook / what’s a iPhones company name / what does am and pm stand for” and even than the dude didn’t even know the right answer to his own question. What a joke 😂😂😂😂
Titanic টাই Best ছেল্লো 😩
Supper bro
❤❤❤
Ms. Emi ashole gaddha 😊intelactual
ভাইয়া আপনি উকিল হইলে অনেক ভালো হইতো
🤬🤬🤬🤬🤬🤬🤬
অর্ডার অর্ডার মার্ডার মার্ডার। হা হা হা হা হা।
Tahseenation ke miss world Bangladesh e judge hishebe boshte hobe😤😤
If I ever took part in this contest, I would have funnessed it. I would have better answer for those questions they asked.
যখন আমার করো দুষ্টামি  মনে ধরে থাকে আমি বলি অনেক বড়ো মা,,,,দ। ভাই আপনার উপস্থাপন আমার অনেক ভালো লেগেছে
WTF
You tube aisa nognotar somalochona kora aro boro nognota karon musulman jatir jonna to ei protijogita tai boro nognota ar nognota valo vabe kote pARLONA TA YOUTUBE ASE SOMOLOCHONA KORA ARO BORO NOGNOTA
ami ajk dekhtesi😐😐 tb ami shuru korsi dekha vaia tmr video...sob dekhe felbo vaia...love you😘😘
brother please give a chance to work with you...............pleaseeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee
কুত্তা তোর আগের দুইটা ভিডিও তে কমেন্টের জায়গা নেই কেন ? তোর ভদ্র মনে হয়েছে তোর ভিডিও দেখতাম তরে কি বইলা গালি দিমু ভাষা পাচ্ছিনা মানুষ যেমনি হউক না কেন তিনি একজন আলেম আর তুই সুন্নতি পিষাক পরে ইসলাম কে ও অপমান করেছিস আল্লাহ তকে হেদায়েত দান করুক আর না হয় তার যা ইচ্ছা হয় তাই করুক আমিন!
2019.....?
Bujte hobe this program is ATN😄😅
It's roast or review?
30:35 make your day 😂😂😂
আই এডা বুঝলাইম্না, এতদিন ভিডিও এডা কোনাই আছিল? একবারও চোখ হরেন। হোলাইন কি ট্রল করা-টরা ছারি দিছেনি?
If u don't mind can u plz tranaslate your comment in English?
Mama, ki bolbo!!! Love you!!!
তাহছিনিশান ভাই,আপনার একটা তথ্যে ভুল আছে,মক্কা যেতে কোন নির্দিষ্ট দিন বা সময় লাগেনা সব সময় যাওয়া যায় একটু চাপা বাজি কম করেন,আর হ্যাঁ মেয়েটা কেন বলছে এটা কি ওর পিউর মাইন্ড নাকি পাবলিক সাপোর্টের বলছে আপনি জানেন?
তাহসিন ভাই ঠিক বলেছেন. আপনি তার কথা বুঝতে পারেননি.... ঐইসি বলেছিল সে তার মাকে নিয়ে মক্কায় যাবে... কিন্তু মহিলাদের স্বামী, বাবা, ভাই , সন্তান কাছের পুরুষ ছাড়া আর কেও যেতে পারবে না
(যাওয়ার নির্দিষ্ট বয়স নেই..... হজ করার নির্দিষ্ট বয়স আছে)👍
Mithila ke iktu Vore den
Oishi o roast holo !!🤔🤔
ভাই আপনার হাত তালি টা ভালো লাগে। তালি তালি তালি দে
Best
Tarin jahan amar onek priyo
omra sob somoy kora jay eta kono false chilo na .
Hahaha...vaiya apnr roastd gula j amr ki vlo lage.....tumi janoo naaaaa...tumi janoo naaa😂😂
Tui Akta Show Bañi Dakha Jodio odar Kicu vul asa
ভাই ট্যালেন্টকে সম্মান করুন। ঐশী সত্যিই যোগ্যতা রাখে এটার। মুসলীম  মক্কায় ঘুরতে যাওয়া তো দোষের কিছু না। সে কথায় কথায় এমনিতেও আলহামদুলিল্লাহ বলে
ধন্যবাদ ভাইয়া, আবালচোদাদের সাথে পরিচয় করে দেওয়ার জন্য
What a hashi 2:33
Apnar Video Ta Jotil Hoice Vi
who is watching in Octobar, 2019?
*October
Plz roast miss world Bangladesh 2019
